Субтитри от Subtitles Diving
Значи, ти не си Фед?
Чувате ли това? Това е старата сметка.
Така че, освен ако не искате да обясните защо имате
Любимият на Америка невидим чекиджия умрял на пода,
помогни ми, ясно?
Леле, мамка му.
Добре, чуй, работил съм за федералите.
Работил съм за много хора.
Аз съм това, което може да наречете независим изпълнител.
Имаш проблем, обаждаш ми се, решавам проблема.
Какво става там?
Това е проблем.
О, благодаря, по-дяволите, той е жив.
Да, да, той е жив! Добре, отбий.
Не, не, не, Хюи, не се чуди.
- Отбий колата.- Това е по-лошо по-лошо.
Той видя лицата ни.
Боже мой.
Не не НЕ НЕ НЕ. Не мога да направя това.
Не мога да направя това. Пусни ме да изляза.
- Пусни ме да изляза. Отбий!- Хюи,
ако сега си тръгваш никога няма да получиш отплата за Робин.
Ще прекарате остатъка от живота си
седнал на задника си с шибано съжаление.
Сега това ли искаш?
Познавам 'Топ'.
Той ще знае какво да прави.
Добро Утро, любов.
Безобразие?
Ммм.
Ще харесаш този човек.
Французина!
Ой, Френчи.
Мосю Чаркутер.
Хм.
Това е изненада.
Радвам се да те видя.
Радвам се да те видя и аз, приятелю.
Значи си донесъл онези 40 000, които ми дължиш?
Искам да кажа, защо иначе бихте си показали лицето си тук?
Защото имам нещо още по-добро за теб.
Бихте ли искали да удвоите парите си?
Двойникът на нула е нула.
Кой е той?
Този човек?
О, това е Хюи Кембъл.
Работим заедно малко работа.
О!
- И все още е жив? -
Ти и аз работихме заедно, а вие все още сте в едно парче.
Аз ли съм?
Виж, искаш ли да знаеш какво е шибаната работа или не?
Отвори го.
Кой е там?
- Къде е усещането ви за приключения, Френчи? -
Тъпите глупости са шибани мъртви!
Имаш ли ... Ааа!
- Това е полупрозрачно. -
Имаш Прозрачен в багажника си, а?
Нищо не ти минава, приятелю.
Уааааааааааааааааааааааааааааааааааалела на азиатския
Махай се. Махнете го оттук.
Добре, добре, лесно.
Той е чипиран.
Супетата можеха да тръгнат.
Холандър може да е на път сега.
Чакай, той е чипиран?
Донесете ли това на прага ми?
Това не е моят проблем, а?
Е, сега е така. Той знае как изглеждаш.
Виж, Френчи, имам нужда от твоята помощ, приятелю,
и не заминавам, докато не го получа,
или докато се появят Седемте.
А, ето А-влакът!
Човеко мой, как си?
Виж, донесох ти нещо.
- Благодаря?- Да.
Съжалявам, помолих за Translucent.
Точно така, но Translucent е на тайна,
мисия под прикритие в момента.
Но имаш A-Train, скъпа.
Но ... моето желание беше да срещна Translucent.
Това беше единственото ми желание. Той е моят герой.
Да. Хм ... е, знаеш, може би той може да се размине
следващата седмица или някои ...
нещо ...
Майната ти.
Хм ... знаеш ли какво?
Може би не мога да стана невидим,
но аз съм най-бързият човек в света.
Мога да превъзмогна някого или нещо.
Това е- това е нещо, нали?
Виж, ще ти кажа какво, ставаш по-добре,
и ще те науча да бягаш толкова бързо, колкото и аз.
Субтитри Subs Diving
Ще ме научиш да побеждавам рака?
Да.
О, Боже, изключи това
Колко пъти трябва да ви кажа
че A-Train трябва да бъде написан?
- Точно така.- когато той няма сценарий,
- това се случва.- Заемам се. Толкова съжалявам.
- Няма да се случи отново.- Добре.
И къде е Translucent?
Знаем, че не е в сградата.
Той не е задействал нито един от сензорите за движение.
Вероятно е навън на поредния си шибан бендър.
Няма ли утре вечер екип?
Да, с дълбокото.
- Вземете резервно копие.- Заемам се.
- Добре, върви. -
Добре.
Здравейте?
Черен ноар.
Все още не сме се запознали правилно. Аз съм Starlight.
Ами ...
Нямам търпение да работя с вас.
Ашли: Ето я.
Здравейте. Как се установяваш?
Е, ъъъ, това е корекция.
Това е сигурно.
- Това е Тревър ...- Здрасти.
... от Криминал Аналитика.
Така че, имаме вълнуващи новини за вас.
Изпращаме ви на първия ви патрул.
- - Това е обединяване утре вечер.
О, това е чудесно.
Това е страхотна новина. Благодаря ти.
Здравейте. Голям фен. Ето.
Маршрут за престъпление?- ТРЕВОР: Да.
Къде и кога да намерим лошите.
Това прави моят отдел. Ние проверяваме,
смачкване сателитни данни, COMP-STAT.
По-добър разум от полицията.
- Мм.- Знаеш, благодаря, но аз съм добър.
Обичам да правя собствено разследване.
Ашли: И затова те обичаме,
но не идва от нас.
Тя е корпоративна. За да те защитя.
Ами ако хапнете грешния човек?
Има отговорност за разглеждане.
The-the Deep идва?
Да, това е съседно с вода престъпление.
Тогава той трябва да го направи сам. Той няма нужда от мен.
Ашли: Това щеше да бъде дълбоко и полупрозрачно,
но всички на 82 са толкова развълнувани, че ще ви изкарат там.
Да, това е, ъъ, знаете, обратно в Де Мойн,
Винаги съм патрулирал сам.
Ашли: И затова те обичаме.
Но ние виждаме поне 23% крачка
в социалните медии се споменават и хештаги за герои
когато има екип.
Хората обичат екип.
- Обичайте екип.- Мм.
Тези неща наистина блокират сигнала на чипа?
Да. Това е просто RF екраниращо фолио.
Можете да го получите при Fry's.
Вие сте в технологичната интелигентност?
Ъ-ъ, продажби и монтаж.
А ...
О, какво по дяволите?
Къде съм?
Oi. Сутрин, слънце.
- Знаеш кой съм?- Не съм сигурен.
Знам толкова много невидими задници.
Ти шибани аматьори!
Да го еба
Какво по дяволите ?!
Ооо, имай предвид барове, синко.
Отново ще се самозаключите.
Уаааааааааааааааааааааааааааааааалелела,
Е, добре, какво искаш? Пари?
Не искаме вашите шибани пари.
Какво мислиш, Френчи?
Току-що пуснахте шибания Дик от Моби
на проблемите в чинията ми.
Това мисля.
Добре?
Той може да пренареди въглерода върху кожата си в метаматериал.
Трудно като диамантите.
Почти невъзможно е да проникнеш.
Добре, как ще го задушим?
Някои доминиканци вече опитаха това,
обратно през '07.
И какво се случи?
Всички вече са шибани мъртви.
Това се случи.
Добре, тогава, майната му, ток.
Просто ще увеличим усилвателите.
Вече го удари с достатъчно, за да падне
воден бивол, и виж.
Може да го нокаутира. Изглежда не го убива, а?
Не. Трябва да пробием кожата по някакъв начин.
Е, как, по дяволите, ще направим това?
Не знам.
Ще го убиеш?
Не го докарахме тук за шибано щастливо хранене.
Не ... мислех, че ще го разпитаме или нещо такова.
Не знам, разбирате ... ще намерите някой толкова голям ...
В Gitmo трябваше да се качим на Халид шейх Мохамед
183 пъти за шест месеца, за да го накарам да говори само веднъж.
Сега нямаме шест месеца.
Съмнявам се, че имаме дори шест часа.
Има толкова много луди неща за това, което току-що казахте,
но в момента говорите за убийство на случаен принцип
един от най-известните мъже на планетата.
Проклето национално съкровище.
Искам да кажа ... хората са склонни да забелязват такова нещо.
И ако го пуснем ...
какво мислите, че Седемте ще ни сторят?
- Хм? -
Не можете да вземете A-Train, ако сте с мазна замазка върху тротоара.
Не съм убиец.
Всичко е наред.
- Аз съм. -
Състезанието идва бързо. Как се чувстваш?
Вижте, A-Train е ожесточен конкурент,
но никой не може да бъде най-бързият човек в света завинаги.
Нека просто кажем, че харесвам чана си ...
Винаги ще ви защитавам.
Вашият малък герой никога няма да се страхува
с младша гуша на Homelander ...
Съжалявам да ви информирам, че съм намерил кметския град Гълфстрийм.
Това е на около две мили надолу в дъното на Каньон Хъдсън.
Няма оцелели,
и тепърва ще откривам летателния запис.
Макар че джетът беше фрагментиран,
имаше един двигател напълно непокътнат,
и изглежда, че е повреда на двигателя.
Така че бих искал да предложа ...
Уау ...
- Все още върви силно, а?- О, да, да.
Току-що помпах 30 минути,
и получих четвърт унция
Хей, ей, давай си лесно.
Хайде сега.
Лично аз мисля, че е невероятно жена на твоята възраст
може да има бебе, период.
Това е толкова сладко от вас да кажете.
О, няма проблем.
Ей, намерили сте Прозрачен още?
- Чухте ли за това?- Мм-хм.
Не, не още.
Е, знаете, бих могъл да го потърся.
Лично.
Това не е необходимо.
Точно така.
Ей, чу ли за кмета на Балтимор?
Субтитри Subs Diving
Чух, че самолетът му падна.
Някакви проблеми с двигателя.
Да, ужасно е.
Видях го във вторник.
Имах среща с него точно тук.
Еха.
Е, прегърнете децата си, нали?
Защото никога не знаеш какво може да се случи.
- Толкова вярно.- Мм.
Знаеш ли какво е интересно?
Дълбокият ми каза и само аз,
че имаше, ъъъ, белези
на двигателя на кмета.
Почти като от две малки лъчи с висока интензивност,
приблизително ширината на човешките очи.
Кажете какво искате да кажете.
Вашата марка е надежда,
бейзбол, Америка ... слънце.
Не отмъщаваш.
Маделин, чух го през стената на това ...
Той ви изнудваше.
Аз съм последният човек, който трябва да запазите.
Да, но аз го направих вместо теб.
Знам, но моментът настъпи ли ви?
Имам половината от комисията по бюджетни кредити в Сената
идва тази вечер.
Как разбра дори за съединение V?
Няма да говорим за това.
О, хайде, Маделин.
Не е нужно да криете нещата от мен.
Обичам Вуйт толкова, колкото и ти,
- и мога да направя повече.- Можете ли да направите повече?
Вече сте събрали 12,3 милиарда долара за нас.
Точно така. Значи убодите на 82 могат да вземат целия шибан кредит?
Празни шибани костюми със степени на Корнел? Хайде.
Аз съм този, който е там. Не те.
Аз съм този, който-кой-знае публиката.
Кой знае какво е добро за тази компания.
Знам. Чувам те.
Правя го. Но от какво имам нужда в момента,
имам ли нужда от теб да очароваш лайна на тези конгресмени.
Точно така.
Защото това е всичко, за което съм добър, а?
Усмихнете се, изглеждайте хубаво, кажете моите редове.
Whoop, whoop, whoop.
Не не.
Просто трябва да ми позволите да ви защитя.
- О, ти ще ме защитиш?- Мм-хм.
Боговете са чисти
и са перфектни
и те са над всичко.
И те трябва да останат така.
Хм ...
Изтичаш.
Благодаря ти.
Здравей?- Здравей татко.
Хюи, къде си бил? Обаждам се по болници.
- Добре съм.- Но полицията казва
някакъв вакко влязъл в магазина на Гари,
през прозореца и след това излетя.
Помислих си, че може би сте наранени или отвлечени.
Видях тази Dateline за трафика на хора ...
Татко, аз не съм бил жертва на трафик на хора, добре?
II затворих рано. Сигурно се е случило, след като си тръгнах.
Но къде отидохте?
Току-що пиех при Антъни.
- Издухване на пара.- Не ... сега се обадих на Антъни, нали?
Обадих се на всички. Никой не те е виждал. Не ме лъжи.
Да, трудно е да се обясни.
Ей, тате, слушай, аз трябва да отида.
Просто, слушам, знам, че приемаш
Инцидентът на Робин наистина тежък.
- Не беше случайно.- Добре-добре, добре.
Моето мнение е, че сте добро момче.
Ти си чувствително момче. Ела вкъщи.
Добре? Преди да направиш нещо глупаво, ела вкъщи, Хюи.
- Трябва да тръгвам.- Не, чакай, Хю ...
О. Е, чух, че имахме среща.
Така че, хм, просто ще ви оставя на него.
Е, сега имаме среща, нали, Дълбоко?
Ти и аз.
- Влез.- Да. Сигурен.
И така, ъъъ, какво ...
Или има, има ли нещо, което мога, мога да направя за теб,
Homelander?
Е, да. Предполагам, ъъъ ...
Е, можеш да ми помогнеш да разбера нещо, дълбоко,
защото, ъъъ ...
: Не знам, може би съм глупав.
Глупав ли съм, дълбоко?
Какво? №
Не. Не си глупав.
Ти си умен. Много умно, нали?
Да. Добре.
И така, каква възможна причина ...
какъв, ъъъ, остър бръснач рибен инстинкт ...
те накара да тичаш към Стилълтуел
и й кажи какво си мислил, че си видял там?
Добре, вижте, аз мислех ... Мислех, че съм, хм ...
Дори не знам ... не знам какво видях там,
в интерес на истината. Беше, беше наистина тъмно и, ъъъ, кално ...
водата беше наистина кална.
Съжалявам. Добре? Съжалявам.
II не ...
Всъщност не видях нищо там.
Това е, което си мислех.
Субтитри Subs Diving
И вярвам, че никога повече не трябва да водим този разговор.
Не разбира се, че не.
Само това веднъж.
А сега чукай Шаму в духалката.
Да.
Кръгове, покрити със същия въглероден метаматериал като кожата му.
Ще работи ли?
Je ne sais pas.
Момчета?
Какво правиш? Изчакайте! Не не не! Чакай чакай!
Чао, хей, хей!
Ха, ха, ха, ха ...
Ти глупав, шибан задник.
Непобедим съм.
Вие глупави майници.
Аз съм шибан Прозрачен.
Неразрушим съм.
Въпрос на време е само преди да дойдат за мен.
Ти си шибан мъртъв!
Е, това беше страхотно, момчета.
Това беше страхотно.
Френчи, обратно по-късно.
Къде отиваш?
- Имам идея. Дълъг изстрел, може да помогне.- Сега?
Да, добре, тук всичко е под контрол, нали?
Опитайте да не се блъскате един друг.
Ах, майната ми.
Да го еба
О. Съжалявам, г-жо Стилъл.
О ...
Аника ли си?
Г-жо Stillwell, не знаех, че сте ...
Изглеждаш наистина хубаво.
Благодаря ти. Може ли да ми покажете?
Да. Не успяхме да пинг чипа на Translucent
- до преди около пет минути.- Е, къде е той?
Джърси Сити.
Какво по дяволите прави в Джърси Сити?
Ъъъ ... е, той е някъде в тази зона от десет блока.
Това е най-доброто, което можете да направите?
Възможно е блъскането на чипа,
- или има някаква намеса ...- Добре.
Кажете на охраната да претърси района, от врата до врата, ако е необходимо.
Но им кажете да бъдат дискретни.
Той е невидим, така че не трябва да е толкова трудно.
Добре.
О, уау. Каква изненада.
Водно престъпление.
Майната ми да тичам. Кълна се в Бога,
те ми се обаждат само когато има проблеми на док.
Или река или езеро, канал.
Пристанище.
Шибани идиоти. Бих могъл да правя много повече.
Но не, Вуйт просто иска да направя големите си доста гмуркания
във водата и флаш ми шибаните бицепси за Instagram.
Искам да кажа, че четири милиона удара на ден, но все пак,
това е шибано унижение.
Какъв ти е проблема?
Цяла нощ сте имали онзи пикантен вид на лицето си.
Ооо. Какво... ?
Това ли е за другата нощ отново?
Исус Христос.
Плачете ми шибана река, нали?
Поех си дяла от лайна, когато за пръв път попаднах тук, добре?
Освен това, вие сте ме смазали, помниш ли?
Това не ти дава право ... нула правилно ...
да направиш това, което си направил, жалък задник.
- Хей. Затвори си шибаната уста.- Или какво?
Ти ще се подвизаваш с групион за мен?
Ще кажа на всички, че сте психолог.
- Ще отида при Хоумлендър.- Не, няма.
Вижте, попитах наоколо; не си номер две тук.
Ти си просто човекът на рибата.
Всички мислят, че си шега.
Аз, най-вече.
Не мога да повярвам, че паднах за глупостите ти.
- Ти си се забил малко ...- Някога отново ме докосваш,
Ще изгоря очите ти.
Разбери ме?
Ще приключим с това по-късно.
Вземете ги отпред, аз ще вляза отзад.
Винаги ще ...
Хей.
Ей, момчета.
Побързай. Движете се по-бързо.
Ти си невероятен. Това беше толкова страхотно. Това беше наистина добре.
- Усмивка за камерите.- Какво? Какво по дяволите е това?
Да, застани над него и кажи "Това свети."
О, хей, Джими.
Да уловя моето гмуркане във водата? Беше шибана череша.
Ница.
Усмихнете се на камерата, Starlight.
Поздравления за вашата промоция, Сюзън.
: Исус Христос. Butcher.
- Госпожо заместник-директор, а? -
Еха. Андрю и децата трябва да са смесени за теб.
Намалете гласа си и не говорете за семейството ми.
Това кара кожата ми да пълзи.
Какво правиш тук?
Просто имам нужда от бързо dekko в някои от вашите файлове.
- Моите файлове? Какви файлове?- Няколко Supes.
Голяма игра, извикайте.
Прозрачен, ако го имаш.
- Защо полупрозрачен?- Е, нищо особено,
- само отметка няколко кутии.- Ох.
Значи току-що влязохте в проклетата ми къща
посред нощ?
Добре.
Опитвам се да намеря начин да свърша работата на питката,
и ако е някъде, ще бъде във файловете на Малори.
- Сега бихте ли искали да продължа да говоря?- Не.
Не. Христос. Просто не казвай друга дума.
Досиетата на Малори са мъртви и погребани.
Вие сте заместник-директор на операциите на ЦРУ.
- Изкопайте ги.- Не.
- Защо не?- Заради теб.
- Аз?- Да ти.
Режисьорът ще се обади на всеки
който дори се приближава до тези файлове.
Направихте самоубийство да продължите след Supes.
Какво дори правиш назад, замесен в това?
Искам да кажа, имате желание за смърт,
или сте глутница за наказание?
Да. Малко и от двете, предполагам.
Хайде ... Сюзън.
Пет минути сами с лист хартия.
За стари времена. Никой няма да знае.
Ти наистина се опитваш да продадеш това лайно?
- Защо, купувате го?- Мислиш, че се оглеждам възхитително
по времето, когато се чукахме в барни бани?
О хайде. Няколко се смеехме.
Както и времето, когато ми изпратихте ядливото споразумение.
И това, което имахме, беше, че се опитваш да ме използваш,
за карта „Излезте от затвора безплатна“ в момент като този.
Е, ако това е всичко, тогава
какво ти е толкова горещо и притеснено
кога едно просто "майната ти" би било достатъчно?
Майната ти.
Сега се махни от къщата ми.
Споменах ли, че това е живот или смърт?
Ще изпратя договореност за ядене на вашето погребение.
Здравейте.
Аз, хм ... мислех, че може би сте жадни, така че ...
Е, ако не го искате, винаги мога ...
Не, искам го.
Наздраве.
Така че, слушай, хм,
Трябва да ви задам няколко въпроса за A-Train.
Когато той, ъъъ, се спука през тази жена
онзи ден Робин Уорд.
Трябва да знам защо.
Къде отиваше? Какво правеше той?
Защо? Тя беше твоята сестра?
Приятелка?
Girlfriend.
За това става въпрос? Христос.
Какво те кара да мислиш, че знам нещо за него?
Знам, че ти и A-Train бяха стегнати.
Вие дойдохте заедно.
Какво си, шибан фен?
Слушай, онези две момчета там, искат да те убият, добре?
Така че ми даваш нещо, може би аз мога ...
Какво? Да ги задържиш? Защото те висят
на всяка ваша дума. Ти си големият човек тук.
Добре, не искаш да говориш, не говори. Опитах.
Късмет.
Бъди, моята суперсила не е невидимост.
Знаеш ли това, нали?
Това чете хора.
Гледайки ги, когато мислят, че са сами.
Виждам хора такива, каквито са в действителност.
Виждам и теб, приятелю.
Точно така.
Защото ме познаваш толкова добре, нали?
Да. Знам, че се опитваш най-тъмно
да е трудно ... малко е възхитително ...
но истината е ... ужасяваш се.
Лайна във вашите плътно-капризни
защото си "прецакан през главата" и ти го знаеш.
Хюи,
Дори ми е приятно.
Момичето ти умря, а ние правим луди глупости, когато имаме счупени сърца,
но сега всеки инстинкт ви крещи
да се насочите към хълмовете и трябва да се вслушате в този инстинкт.
Освен ако не те убием първо.
Как?
Имам неуязвима кожа.
Аз съм шибан супергерой, човек.
Ние се борим с банди и терористи.
Ние спасяваме света ежедневно.
Стоях пред хиляди крещящи фенове,
всички си слагат дънки.
Ъх...
Кой си ти?
Напълнен воден балон
: с кръв и месо.
Холандър ще ме намери и когато го направи,
той ще те спука широко.
Ще се прибера навреме за коктейли.
Защото това си кой си и това съм аз.
Ти не си героят на тази история.
И аз не съм този
кой е в капан.
Е, късмет.
Опитах.
Страхотен чат.
Бягайте за хълмовете, Хюи.
Изглежда, че го губим.
Сигналът влиза и излиза.
Продължете да търсите,
още 50 фута надолу вдясно.
Защото благодарение на Прегръдката на Самарян,
Асим има легло,
вентилирана зона за готвене и лаптоп.
Но нашата работа не е свършена. Има милиони повече деца
точно като Асим, който се нуждае от вашата помощ.
Само за 9,99 долара на месец. Това е само ...
Здравей Джон. Благодаря за подкрепата.
Именно това прави тази република толкова голяма.
Бил. Как са децата?
Хей.
Подарете днес на прегръдката на Самарян,
и да дадете дете точно като Асим ...
Мога ли да взема клубна сода?
Госпожа Стилълъул.
Сенаторе, какво мога да ви взема?
- Джак, скали.- Знаеш ли, ние имаме Macallan 25.
Ще го губите. Уиски уиски към мен.
Момче, те издуха толкова много дим в задника на Мейв,
чудо е, че тя не умира от рак на белия дроб.
Но знаете, че е точно това, нали? Дим.
- Съжалявам?- Всеки обича
да се почерпят в сиянието им, но утре сутринта
никой не поставя Supes в национална защита.
Няма да излезе от комисията, още по-малко да се удари в пода.
Защото, дай Боже, бихме могли да имаме предимство
при въоръжен конфликт.
Изпращате Supe през 38-ия паралел,
Пхенян ще отговори с нула.
Тогава един от моите момчета ще го хване.
Виждате ли Робъртсън там?
Има Локхид в своето състояние и в джоба си.
McCrea? Той има Форт Браг и неговите няколко хиляди избиратели.
Никой не иска да възложи на вас аутсорсинг.
Америка работи на оръжия.
По дяволите, това е едно от единствените проклети неща, които все още правим.
Но вие сте председателят. Къде стоиш?
Ме? Аз съм просто стара кожа.
И ако бях на линия,
изплаши ме глупостите от мен, за да имам Хомландер там.
Моите герои са най-лоялните, патриотични ...
Това е точно това.
Те са вашите герои, нали?
Вземете му Macallan 25.
Защо да имате средно, когато можете да имате изключителен?
Благодаря ти.
Момчета, трябва да се върнем на партито.
Какво?- Елена просто поръча още напитки.
- Хайде, да се върнем.- Не не...
Ще бъде по-забавно на партито.
Моля те ... добре, не ме пипай.
- - Не, моля те, моля те.
О, не, не! Спри се! Не не не НЕ!
Моля, не, не, не, не!
- Момичето каза не.- Помогне.
Всички сме приятели тук.
Да, всичко е добре. Добре е.
Госпожице, направете ми услуга и затворете очи.
Шибана кучка.
Шибана диамантена кожа.
- Майната.- Мерде!
Тук.
Ето, вземи го.
Какво е това?
Това ще помогне за вашето, ъъъ, тревожност.
Това е LSD и MDMA. Това е бонбон флип.
Ще ви изглади веднага. Вземи го.
Ъ, благодаря, но аз не мисля, че сега е моментът
за основен халюциноген.
Fais-toi plaisir.
Какво точно си?
Химик? Инженер? Какво?
Не. Знам малко за много неща.
Аз съм оръжейник по търговия, но, ъъ, както виждате,
Разработих определена ниша.
Убива супергерои?
Не.
Можете да преброите от една страна броя на загиналите супергерои.
Понякога можете, ъъъ, да ги деактивирате.
Наистина, те са великолепни същества.
Мм.
Всяка от тях с уникална сила, която изисква уникално решение.
Това е, ъъъ ... никога не е едно и също два пъти.
Кой ти плаща за това?
Който може да плати.
А когато убиеш Супе ...
или, знаете ли, всеки, който и да е ...
хм ... какво е това?
Знаеш ли ...
Видях тази жена веднъж, в асансьор в средата на града,
2008.
Не повече от десет секунди, виждам я, а?
Зашеметяващи.
Пет и девет.
Косата е толкова черна, че поглъща светлината, знаете ли?
Пола с молив Том Форд, Louboutin стилети.
C'est magnifique.
Но тя имаше,
ъъъ ... тя имаше ...
Никога не забравям това, разбирате ...
имаше мръсотия под ноктите си
и мозоли на ръцете й, и виждам това и казвам: „О,
странно за такава изискана жена като тази. "
Какво, ти ...
Градинар ли си?
Знаеш ли, скулптор ли си?
Какво е това, а?
И аз мисля за това ...
Мисля за нея през цялото време.
Тя беше първият човек, когото някога съм убил.
Нося...
Нося ги всички със себе си.
Това е като белези по някакъв начин, знаете ли?
Добре, сенаторе, готов ли сте?
О да.
О. О, скъпа.
- М-м-м-м?- Знаеш, че обичам да гледам.
Не. Не винаги може да се контролира.
- - Сър.
Тогава предполагам, че просто ще трябва да усетя пътя си през него.
О, наистина ще се чувстваш добре, скъпа.
- Готов ли си?- О, роден съм готов.
- Мм-хм.- Чувства се като масло, скъпа.
Пригответе се, сър.
Влизаш.
Йе-хау!
Гидюп, гал. Хайде.
- О, Боже. -
Това-това се чувства различно.
Хей...
Homelander.
Starlight.
Как си?
Ъъъ, добре съм.
Добре.
Хей, това ли е вашата, ъъъ, тайна самоличност?
- Мм-хм.- Очарователна.
Благодаря.
Да, аз се отказах от моя ...
о ... много отдавна.
Мисля, че ще спя.
Лека нощ.
Не. Не, не го направих
преминават през осем кръга от IVF
и кървящи зърна, за да се откажат сега.
Правя това. Да.
Това малко дете ще пие проклетото ми мляко
ако е последното нещо, което правя.
Докато учените сега вярват, че черупката се е развила
за да помогнат на костенурките да се ровят под земята ...
Какво правиш?
Шокираме нашия невидим приятел.
Имам нужда от него в безсъзнание.
Защо?
Защото го получих.
Сега какво по дяволите искаш?
Какво по дяволите, Starlight ?!
- Какво? -
- О, мамка му.- Да.
О, мамка му.
И така се радвам, че го направихте в обикновени дрехи,
за да можеш да взривиш тайната си самоличност.
Ето: "OMG. Разпознавам Starlight, това е Ани Януари!
Отидох с Хувър Хай с нея.
#SheWasBulimic ".
Едно, това беше глупаво.
Второ, наистина беше глупаво да го правя на камера.
Винаги търсете камери.
- Те бяха на път да изнасилят момиче.- Какво момиче?
В това видео няма момиче. Получавате име?
Не, тя избяга.
О чудесно. Тя избяга. Страхотен.
Винаги получавайте шибано име, Starlight. Винаги!
Е, ъъ ... Те-те казаха ... Хм.
: Те- те казаха, че тя е приятел.
Според мен беше изнасилване на дата.
Страхотен. Е, тя не излезе напред
и статистически няма вероятност.
Така че наистина имаме две Delta Betas
които настояват просто да се напият на уличка
докато не ги биеш в безсъзнание.
Лъжат! Аз, ъъъ ...
Не съм ли невинен, докато не се докаже виновен?
Когато сте в големите лиги? Хвърляш го.
Не знам какво си планирал да правиш днес, хм,
с твоя малък ... сладък ден,
но трябва да отмените всичко, добре?
Ще имате срещи с оценка на риска,
с управление на кризи, с правен.
Джери ще изгуби лайна!
Да го еба
Am ...
Ще ме уволнят?
Просто бъдете в кабинета на Стилъл в 10:00.
Какво?
Уволнен ли съм?
Сенатор, много ценя, че идвате светли и рано.
Осъзнавам, ъъъ, колко сте заети снощи.
Тези ... са фалшиви.
Мисля, че и двамата знаем, че не са.
Виж. Бях с млада жена, нали?
На пълнолетие.
Казваше се Ронда.
Така че това не е възможно.
Те са ...  ... очевидно са докторирани или нещо подобно.
Съжалявам, те са автентични.
Би трябвало да знам. Аз бях там.
Ти какво?
Когато трепне оргазъм, сър, сър.
О, Иисусе.
Това ще бъде всичко, Допелгангер.
Кой по дяволите е той?
Както и да е, бих искал да продължа
нашия разговор от снощи.
Това е някакъв мръсен шибан басейн, Маделин.
Наистина ще стискаш перлите си, сенаторе?
Не мисля, че нито един от нас е толкова наивен.
Да. Не е...
не е фатално да бъдеш ... хомосексуален в наши дни.
Това е в Оклахома, сър.
Къде живеят гласоподавателите ви.
Дори да извадя сметката от комисията,
никой няма да гласува за това на пода.
Никой не иска вашите шибани Supes в армията.
Ще видим.
Млъкни, млъкни, затвори.
Домакин.
Ъъъ ... добре дошли в Криминал Аналитика.
- - Може ли ... Бихте ли искали Red Bull?
Намерили сте Прозрачен още?
О. Ъъъ, не. Но сигурността е на това.
Той липсва над 24 часа.
- В опасност ли е?- Хм ...
Дори знаеш ли?
Забрави. Сам ще го намеря.
Каква е последната му известна позиция, моля?
Защо просто не се обадя на госпожа Стилъл?
- И аз ...- Не.
Не не НЕ НЕ НЕ.
Говориш ми.
Е, не съм сигурен
- Предполагам да говоря с ... -
Как се казваш?
- Аника.- Аника.
Сър.
Това е красиво име.
Слушай, Аника.
Аз съм Домакинът.- Мм-хм.
И мога да правя каквото си искам.
Добре?
Сега...
Последната известна позиция на Translucent.
Моля те.
Какво ...?
Нещо не се чувства добре.
О, ще се обзаложа.
Не се срамувам да призная
Аз надминах себе си.
Сега проблемът е кожата, нали?
Това е, ъъъ, трудно като диамантите.
Но тогава разбрах, че точно твоята черупка е твърда, а?
Като костенурка.
Но вашите вътрешности ...
те са като останалите ни ...
мека.
И така, как да стигнете до ... тихите вътрешности?
През устата? Non.
Стомашната киселина, гаф рефлексът.
Ако залепя нещо в гърлото ви, може да го повръщате.
Има наистина само един начин ...
Майната ти ми направи?
Той залепи бучка от пластмаса до теб, синко.
Задник бомба.
Боже мой.
Сега...
стискаш малко пръст нагоре и се опитваш да го извадиш ...
гръм и трясък.
Задействам това ... също гръм.
Разбирам?
О, моля те, не ме убивай.
Ще направя всичко.
: Ще ви разкажа за A-Train.
Това иска детето, нали?
III Не знам накъде е тръгнал A-Train
същата нощ той уби момичето,
добре, но знам откъде идва.
Какво? Където?
Popclaw му.
Шибан ... обича я.
Не мисли, че някой друг знае, но аз знам.
Знам много неща.
Но той- той е там всяка вечер.
Може би ... сега дори.
Popclaw? Това е героят с ...
острите неща излизат от обятията й.
Да. Истински D-листер.
Всеки знае какво прави A-Train, това е Попклав.
Но това е всичко, което знам за това, кълна се в Христос.
Но ще ти кажа всичко друго, което искаш.
Просто питам.
Чакай, чакай, чакай, чакай, чакай.
Просто ... питай нещо.
Сега, нормално, това ще бъде точно това, което лекарят нареди.
Но за съжаление ... за вас ...
нямаме време.
Не.
Не!
Моля те! Слушай, знам лайна.
Тъмно лайно! Докрай до върха!
Чакай чакай! Не не НЕ НЕ НЕ! Моля, изчакайте, чакайте, чакайте.
Слушай, мога да ти помогна. Шибан съм невидим!
Можем да бъдем екип.- ФРЕНЧИ: Касапин!
Не, моля те, моля те, моля те! Моля, мога ...
Миг, s'il vous plait.
Тук.
Какво е това?
Homelander.
Това е Холандър?
Homelander е тук? О, мамка му.
О, мамка му!
Той можеше да ни види.
Той има рентгеново зрение. Той вижда през шибания покрив.
И супер шибан слух.
Дръпнете този детонатор, той ще чуе.
Homelander.
Трябва да го изхвърлим от аромата.
Но как?
Питсбърг.
О, не можеш да бъдеш сериозен, а?
Deadly.
Знаеш ли колко ще ми струва това?
Поставете го на раздела.
Момчета ?!
Къде е?
Панел на задната врата.
- Вижте, стрелбата в мола е трагедия. -
Просто казвам, ако повече хора бяха въоръжени,
може би нямаше да се налага да спестя деня всеки път.
Значи, в ситуация ...- Ало?
Чери. Това е изгаряне.
Шегуваш се.
Сега?
Без майтап, страхувам се.
Глоба.
Ще бъда готов след три.
Хайде.
Frenchie, тук получавам глупости.
Е, помисли си, дяволите, а?
Хайде.
Вечер.
Свети глупости.
Ти си Домакинът.
Говоря с Homelander.
Аха.
Сър, трябва да видя някаква лична карта.
Върни се обратно в тази клетка.
Просто се успокойте. Добре?
Вие правите ли тук?
Това е моето място.
Ние ... аз, ъъъ ... отварям Fogo de Chao.
Знаеш ли какво е churrascaria?
Да. Това е бразилска стек-хаус.
Сър, трябва да видя отзад на микробуса.
Без обида, имате ... заповед или нещо такова?
Е, ако нямаш нищо там,
тогава няма за какво да се тревожиш, нали?
Моля, върнете се в клетката.
Не се връщам в тази клетка, човече.
Да, мъртъв съм.
Да, добре, ако не ... мъртъв си.
Просто помислете.
Ти ме уби,
те никога няма да спрат да ви търсят.
Ще погледнете през рамо през целия си живот
докато те намерят, което ще направят.
Всичко наред, сър?
Виж, пусни ме ...
ще бъдеш героят, спасил Прозрачния.
Не е твърде късно.
Все още можете да се приберете вкъщи.
Обратно към живота си.
Attaboy.
Ох.
Субтитри от Subtitles Diving