SubsDiv.Info
Преживяхте много проблеми. Как се чувстваш?
Мислех, че съм мъртъва.
- Беше близо. Но ние ви спестихме това точно навреме.
- Защо?
- Бяхте напълно оправдана за престъпленията Ви.
Вашият адвокат е развълнуван.
Някои защитници на социалната справедливост са
действали от Ваше име и от името на Вашия съпруг.
Всъщност това беше горчива победа за тях, защото
последва пълно признание от страна на Вашия съпруг.
В крайна сметка сте напълно опростена.
И така... чу ли какво каза Купър?
Какво... Какво направи?
И той позволи на двама ни да
бъдем осъдени за това.
За щастие служители на видео сигурността забелязаха,
че двама от надзирателите са били нелоялни.
Те се намесваха в крайния развой на играта, дори
се назоваваха като Бони и Клайд на всички неща.
Затова подслушвахте.
Мениджърът ли стои зад всичко това.
Корупиран ли е?
Няма доказателства срещу него.
Все още не.
- Сигурена ли сте?
- Повярвайте ми, тук сред нас, момичетата...
Едвам понасяхме
омразните му глупости.
Значи казвате, че съм свободена?
- Не е нужно да се връщам на острова?
- Знам, че има какво да приемем.
Но вече сте над това. Вие сте извън
всякаква опасност. Извън смъртно наказание.
Смъртно наказание?
>
Д-р Уайс помоли никой да не влиза в тази стая,
докато оценката на затворника не приключи.
Обзалагам се, че е така.
- Много съжалявам за това, но тя беше много ясна за молбата си.
- Чий затвор е това? - Ваше е, сър.
- Мръдни настрани, синко.
- Благодаря, Матю.
- Наричаме охраната с първите им имена вече?
Затворникът е под охрана и няма да
бъде обезпокоен. Мога ли да ви помогна?
- Просто дойдох да я поздравя.
- Вярно ли е това?
Елате тук, подгответе вашите малки
доклади, но преди да дойдете тук и тогава
когато си тръгнеш, това е моят затвор.
Имам чувството, че си малко по-виновен,
отколкото вече знаехме за това,
което се случи с надзорните органи.
- "Имаш чуството..." Е, това е интересно.
Би била внимателна, ако бях на твое място. Последното
нещо, от което се нуждаете, са доказателства,
опитвайки се да влияете на свидетелите.
- Свидетели?
- Нямайте нищо против г-жа Чейз.
- Моят затвор, аз установих правилата.
Всъщност този затвор е частен
конгломерат на затвора, т.е.
частна фирма с цел печалба,
и съм сигурен, че отделът по
човешки ресурси ще ви уволни
за дори... намек за скандал.
- Ти се ебаваш ли се с мен?
Тези хора ме обичат.
Играя голф с тази шибаняци всяка събота.
А Тексаската конституция
определя правилата. ОК?
Придържайте се до терапията, д-р. Вис.
- Съжалявам, но това е мъжка работа.
- Говорейки за терапия, може да върши чудеса.
Жалко е да видиш колко...
крехко е вашето его.
Трябваше да я чуеш, как се отдалечава,
като пиле без глава.
И тази Чейс? Държат се като
тя е тяхното златно бебе.
Тя не спечели тази игра.
Тя се измъкна! Няма доказателства
дори и сянката, която тази проклета
игра работи, за да реабилитира някого.
Това е шибана загуба на пари, което е.
Трагедия!
Тези пари можеха да се използват за пускане на повече
ченгета на улицата, за да арестувате още копелета.
Досега малката им пилотна
програма беше пълен провал,
и това няма да се промени. Не и по времето на моята смяна.
- Да, управителю, прав сте. - Разбира се, че съм прав.
Бях най-младият надзирател от този
проклет окръг по някаква причина.
Как смее тази ученичка да
ми каже какво да правя?
Точно както момчетата отгоре ще чуят
проклетата лайняна дума от устата й.
Каква е вашата отрова?
- По-добре не. - Това не беше въпрос.
Ако една жена може да пие, тогава вярвам,
че дамата трябва да пие. Уиски за мен.
Или друга напитка?
- Хм, сок от джинджифил, ако имате такъв. -Не.
Трябва да има нещо по-силно.
Съжалявам за това.
Уиски и за теб. Добре.
Каквото и да кажете, надзирател.
Проблемът, който имаме е
това малко военно момиче.
Вероятно не би трябвало да сме толкова
груби с нея, когато беше за последно тук.
Откъде да знам, че е невинна?
- Не изглеждаше невинена.
Забравете. Всеки е виновен за нещо.
- Проблемът е, че тя получи свобода да се изкаже.
- Не е добре.
Само за да се изясни всичко и да бъдем кристално
ясни... Ако падна, вие също падате с мен.
- Е, не е точно рицарски.
- Рицарски?
Аз не ще реша аз.
Ще бъде тази кучка Уайс от състояние.
Трябва да съм сигурен, че мога да се доверя на това
Чейс момиче, за да поддържа голямата си лайна уста
за всичко, което е видяла и преживяла тук.
И не просто да затвори капана си
днес, но завинаги. Докато рита.
Но... SubsDiv. Info.
Ще бъде трудно да я
измъкнем и да я измъкнем.
Може би първо трябва да се
опитам да преговаря с нея.
Е, пусни мъртвеца, това е истината.
Защо да не вземете това лекарство?
Аз съм в АА, надзирател.
Е, не е забавно.
От кога?
Моля, елате с нас.
Къде отиваме? SubsDiv. Info.
- Водите ли ме при управителя?
- Не, госпожо.
Това е просто протокол за освобождаване.
Съжалявам, че ви плаша.
Психически изпит, след това физически изпит и
след това отново пред съдебните заседатели.
- Така че няма да ме заведете при управителя.
- Dr.Wyss протокол.
Заповеди на д-р. Wyssa на този етап.
Технически вече не сте затворник.
Ga.Чейс! Седнете. - Чейс не е.
- Съжалявам, не се казвам Чейс?
Вашето фамилно име е Чейс.
Ние наричаме всички наши затворници
в симулацията с фамилно име.
По-лесно е.
- Как се казвам? - Габриел.
Габриела...
- Ъ-ъ, нямаш нищо против, ако просто ме наречеш Чейс?
- Просто... щях да се чувствам по-удобно.
- Разбира се.
Както може би сте били информирани,
преди да преминете към
симулация, доброволно,
подписахте куп документи, казващи,
че не носим отговорност за някаква травма
на което се натъкнахте, но за нашите цели...
- Доброволех ли? - О, да. Да, всички сте.
Дълъг списък с чакащи от
хора, които го искат.
Съжалявам. Друг психиатър ми
каза, че съм на смърт.
Други хора на острова бяха ли на смърт?
Е, да, това беше... състояние на страната,
когато получихме парите си за дарение.
Хм, те ни позволиха да експериментираме
само на хора, които вече...
взети за непогрешимите.
И „безпогрешен“ е само
езикът, който използват.
Това е Тексас,
така че наказанието е много тежко.
Ако Купър се подобри,
можеше ли да излезе? Да.
Не знаем как точно изглежда
откупът, тъй като не се изтегли,
в играта обаче има още повече затворници.
Купър е един от тях.
- Ами КК?
- А, да.
КС.
- Как се казва?
- Е, наричат я "убиецът на деца"
което според мен е невероятно
безвкусен, но, хм... висящият хумор.
И, Тейлър е по чудо все още жив с канибала.
Съжалявам с какво? Няма значение.
Нека само да се съсредоточим върху вас.
Дръжте се. Съжалявам, просто...
Какво ми каза Купър,
просто... Не звучи като нещо,
което би получило смъртната присъда.
Ще ви разкажем всичко след минута.
Просто трябва да предадем вашите...
впечатления от симулацията.
Виж, искаш ли да знаеш как се чувствам
от всичко това? Чувствам се игрив.
Имам чувството, че всички казахте,
че това е симулация на изкупуване.
Но когато бях там,
Бях сексуално нападнат,
пребит, момче, ранено от акула.
Искам да кажа,
че хората бяха простреляни, намушкани.
И много ме боли. И звучи като...
никой от нас не е направил нищо
че смятате, че заслужаваме изкупление.
Освен мен,
но аз вероятно бях единственият,
който беше невинен от всичко или онова
като садистичен експеримент?
- Напълно разбирам това чувство.
- Не искам вашето разбиране.
- Просто искам отговори.
- Разбиране на вашите чувства
и вашите емоции са единственият отговор, който мога да дам.
- О, Боже мой.
Съжалявам, чувствах се толкова дезориентирана
откакто се събудих на този остров.
Много от нас си зададохме всички въпроси
което в момента питате. Справедливо ли е? Безопасно ли е? Той, хм... мил?
- Хубаво?
Мамка му не! Той не е приятелски настроен!
Можете ли честно да ми кажете,
че предпочитате да отидете в затвора?
Зависи. Дали съм невинен
или виновен в този сценарий?
Много съжалявам, че това се случи.
Поне в затвора можех да си спомня кой съм.
Можех да имам достойнството си.
Имате ли представа какво е
да не си спомняте кой сте?
Да. - Годините на живота
ти просто са отминали!
Искам да кажа, колко години минаха от
ареста? Можете ли да ми кажете това?
Годината ли е? Две? Пет?
Ще се върнат... дано. Чейс,
можете ли да ми кажете първото нещо,
което си спомняте в симулацията?
Сега поемете дълбоко въздух.
И просто следвайте пръста ми.
Дотук добре. Знаеш ли,
госпожо Чейс, изненадана съм.
Никой на тази планета не е преминал
през това, през което сте преминали.
Все още не. Вие сте първият. - Какво е?
- Ох... това са само витамини и течности.
Това е, е, тялото ви е
преживяло невероятна травма.
Да, виж, последния път, когато бях тук,
имах наистина лошо преживяване, така че...
Все пак наистина е много добра идея.
Особено, тъй като не е съвсем краят на
това, през което трябва да преминеш.
- Съжалявам, какво трябва да означава това?
- Просто...
Начинът, по който тялото излиза от
симулацията... отнема известно време.
Чувствам се добре. Да. За сега. И това е
прекрасно. Това е физиологичен разтвор IV.
Това е всичко. Ще се почувствате още по-добре.
- Казах, че се чувствам добре.
Е, ти вече не си затворник,
така че трябва да дадете съгласие. И ако
не го направя, не мога да те насилвам.
Добре. Благодаря ви. Готови ли сме? Да.
Знаеш ли, винаги е полезно да си
подходящ, когато видиш мениджъра.
- Виждам ли мениджъра след това?
- Да, той, той специално поиска да те види.
Е, не искам да го виждам.
Е, знаете, това е само част от процеса на
изстрелване. Знаеш ли, той е нещо като кмет.
Благодаря ви момчета.
Здравейте там.
Съжалявам, че не ви поздравих преди, но моята
приветстваща комисия не беше толкова добре дошла
от Fraulein Wyss.
- Няма проблем. - Скачане на лайна.
Казах пред вас няколко неща,
вероятно не бива да казвам.
Не бих казал, ако някога си
мислил, че ще те видя отново жив.
Харесва ми да съм намушкан отпред,
като да съм намушкан отзад.
Може би дори няма да се налага да те намушквам...
ако можеш да следваш някои основни правила.
Така че тук сте. Трябва да изтриете
някои от мен, да пресечете някои от T,
тогава отново ще бъдете на улицата,
правейки каквото и да правите, по дяволите
преди да станете затворник в моя затвор.
- Не помня какво съм правил преди.
- Земеделски производител.
С лъжата си, нищо добро човече.
Не се връщаш към това, така че...
- Не знам в какво се връщаш.
- Мислех, че мама има пари.
Сигурен ли си, че не си я убил?
Парите ги няма.
Отидоха в болницата като голямо мазно
дарение, когато бяхте в затвора.
Вие напускате света.
Нямаш нищо. Никой не. Аз?
Аз съм силен човек.
Видът в Тексас, че мога да направя
човек с добре насочен разговор.
Но ако ме считате за враг,
искам да кажа, истински враг,
няма да можете да останете
навън повече от ден или два.
Ще трябва да те арестувам за
изтриване на собствения си задник.
Страшен срам,
когато хората се хвърлят веднага.
Знаеш ли какво се случва след това? Последните
няколко души, които все още вярват във вас,
далечна леля или... съсед с аромат
на драма, тези хора просто...
те падат настрани.
И тогава нямаш абсолютно нищо.
Нищо.
- Да, звучи доста зле. - Разбира се, нали?
Като алтернатива,
имайте приятел на върха. Имаш ме.
Което не само означава, че няма да
ви хванат, защото срамувате всички,
тоест ще бъдете представени,
ще срещнете управителя.
Може би дори им позволявам да направят добра история от вас.
- От вас зависи?
Повечето хора не биха
помислили два пъти за това.
Те биха били по-скоро като
пишка в деня ми под наем. Но ти?
Знам, че обичаш да мислиш за себе
си като за момиче с почтеност.
Военен герой и всичко това.
Това е като да спестите ден,
за да докажем,
че в крайна сметка човечеството е добро.
"Болка в задника", друга дума за това.
Какво точно бихте искали да правя?
Вашето окончателно интервю тук е с журито.
Същата банда уши, която сте срещали преди. Група
възвишени хора, които мислят, че са умни.
Да, помня ги.
- Не им казвайте нищо, което намирам за неподходящо. -Не е подходящо?
Нарежете лайна. Знаеш какво имам предвид.
Не те заплашвах, не те биех
и съм сигурен, че по дяволите, не ти казах,
че се опитвам да саботирам експеримента.
И тъй като ви познавам и знам, че сте
принципна личност, ще се оплача и там.
Какво искаш да кажеш?
- Опитах се да саботирам програмата. Знаеш ли защо?
Защото познавам тези копелета на смърт.
Ти си невинен, така че не си от тях,
което обяснява защо си достоен човек.
Защото други хора... Мейсън, хлапето,
което стреля в търговския център,
Блеър, ангелът на смъртта
който уби 25 баби...
Мислите, че трябва да харчим
пари от данъкоплатците
даваме ли втори шанс на тези хора?
Какво ще кажете за втори шанс за
някой, който го заслужава?
Дете, загубило баща си.
Военен ветеринар с лайно лице като вашия
съпруг, преди да се превърне в лайна.
Искам да кажа по дяволите, какво ще кажете за Броуди
да се отнася с вас? Той заслужи ли втори шанс?
В никакъв случай! Но тези яйчници ще
седят тук с часове, твърдейки, че е така.
Така че, да... саботирах експеримента.
Саботирах по дяволите в него.
И така, трябва ли просто да покрия
задника си пред съдебните заседатели?
Всичко, което трябва да направите,
е да не ме споменавате изобщо.
Добре. Имам обаче друго условие. Какво?
Махнете съпруга си оттам. Шегуваш ли ме?
Той уби майка ми и ме хвърли на смърт.
Искам да му кажа какво мисля за него на лицето му.
- Това е моята приятелка.
Сигурни ли сте, че не искате просто да
го гледате как акула го гони на монитор?
- Защо? Случвало ли се е това?
- Можеш, ако искаш.
- Да. Просто искам да говоря с него.
- Имате сделка.
Затваряне в три, две, едно...
Разбира се, че и двамата сте уволнени, но може
и да сте обект на наказателно разследване.
Е, казаха ми, че сте информирани.
Да.
Вие? - Да, чувам те.
- Ако сте наказателно обвинени,
може да успеете да напуснете, ако успеете
да докажете, че сте работили за някого.
Да, разбираме.
Можем ли да намалим наказанията
си, като работим за някого?
Но аз го правя. -И... и ако се
откажеш от някой достатъчно силен,
те биха могли да избегнат пълен затвор.
Ако не говоря открито и
без диктофон в тази стая,
по някакъв начин сме в състояние
да компенсираме нещо малко
ако вашето свидетелство доведе до истина...
почистване на този раздел.
Не, не работехме за никого. Просто бяхме...
Грешките ни бяха наши.
Това е разочарование. Да. Съжалявам.
Това трябва да е правилната кучка за вас
когато двама ниски ръководители като
нас започват да имат оригинални идеи.
Нека кадрите покажат, че това е първата част
от анализа на изхода на г-жа Габриела Чейс,
Бивш затворник 1347996
държавни пенитенциали в Рокленд Хилс,
намира се извън Хичкок, Тексас.
Тази среща ще бъде записана
и оповестена публично
от 60 дни от днес.
Госпожа Чейс,
можете ли да ни кажете първото
нещо, което помните в симулацията?
KC вдигна нож към мен
- и я обезоръжих.
- Точно така. Това е първият избор там.
Искам да кажа, така мислим. Селекции.
Малко като интерактивно дърво на историята,
където всеки избор поставя
следващото предизвикателство...
докато успееш или умреш.
И всички бяхме развълнувани
от първия ви избор.
Наистина ли? Не се е чувствал така
от последния път, когато бях тук.
Ти си се отнасял с мен като с лайна.
Обикновено, Габриела,
на тази среща бихте се чудили на опита си,
като има предвид,
че повечето са прегледани,
и понеже сме в странното
положение да бъдем невинни,
те биха искали да обърнат масите.
Има ли нещо... искате да ни попитате?
Какво искаш да кажеш?
Е, например... ако бях аз,
първият въпрос, който бих задал е...
Какво, по дяволите, правеше оръжието?
На острова означаваше
симулация на реабилитация
за осъдени, насилници престъпници?
Какво правеше този пистолет?
Когато го намерих, реших,
че съм решил пъзела или нещо подобно, но
- просто създаде повече проблеми.
- Да, вярно е. Извиняваме се.
- Това беше грешка.
- Грешка, която...
никой в това жури не
отговаря, вместо да спори...
Това не е кавга да се назове човекът,
отговорен за манипулирането на програмата
и наказан.
Този пистолет беше поставен
там от кода за подаване
това позволи на Бони и Клайд да се
скитат незабелязано из острова. Супер.
Значи пистолетът дори не трябва да е там.
Успяхте ли да определите какви са 39-те стъпки?
- Не я питай за това. Тя е невинна.
Винаги съм смятал,
че това е езотерична улика,
така че се чудя дали
концепцията за програмиране
възвишеният спомен от реалния
им живот има някакъв ефект.
Тя е единственият човек,
когото мога да попитам, така че...
- притеснявам ли те?
- Продължавай.
Е, знаех, че 39 стъпки са доказателство,
че работата е концепция, но...
Ха. Така че това е нещо.
Е, номерът наистина никога
не означаваше нищо за мен.
Искате ли да знаете какво беше?
Това е броят на стъпките...
от края на клетъчния блок...
до електрическата маса.
Шегуваш ли се? Осъдени на смърт, бяха ли просто
страхотни хора, които правят експерименти?
Какво, тази свободна стрелба и всичко това?
- Доста шибано садистично.
- Не. Да. Не, не, не, не.
Целта ни винаги е била
да се даде възможност на
затворниците да се реабилитират.
Докато акулата ви яде?
Знаеш ли нещо, нека да те попитам нещо.
Какъв е планът за симулацията по-късно?
Знаете ли, когато сте извън тази пилотна
програма, в която сте? Веднъж на открито?
Какво мислиш?
- Никой не инвестира толкова много пари в нещо, само за да реабилитира затворниците.
- Трябва да има друга цел.
- Точно, скъпа моя.
Зад кулисите на този експеримент е корупцията.
- Ние сме академици,
ние не сме бизнесмени.
Не се интересуваме от печалба. Интересуваме се от идеи.
- Мамка му.
Момичето е прав. Всички се интересуват от печалбата.
- Червени! Red! Уордън,
Разбрах, че вие сте много
колоритен герой тук, но моля.
- За бога...
- Управителят има точка. Поне с печалба.
Защо Бони и Клайд някога биха искали да
се забъркват с опити само за забавление?
Наистина е страшно да...
този вид корупция нахлу в
редица наши надзорни органи.
Или може би някой им плаща.
Знаеш ли, че в симулацията
си спомням Купър ми казваше
че чу Бони и Клайд да
говорят веднъж в джунглата.
И казаха, че трябва да убиват само хора
който уби някой друг.
Така че, ако не работехте за някого,
кой им казва какво им е позволено да правят
и какво не трябва да правят или казват?
Виждам какво казвате, но, не,
това е програма. Той определя правилата.
Е, той ми каза,
че говорят за шефа, който имат.
Извинете, всички. Трябва да приема това.
Това е управителят.
Защо не прекъснем за около половин час?
Ще продължим, когато уверя управителя.
Както всички знаете, тя е много
разстроена от целия този скандал.
Губернатор.
Понякога, когато казва половин
час, отнема малко повече време,
така че тя искаше да ви
даде стая само за почивка.
Е, благодаря. Да, уморен съм.
Изпратете документацията си
за обработка на проблема.
- Ще бъдете освободени до края на този ден.
- Благодаря. Заключване на метрото
моля, придружете затворник 239 за тестване.
Какво искаш?
- Според Вашия съпруг тази сделка е прекратена.
Спомних си,
че не преговарям с измамник като теб.
Просто ме оставете на мира.
Ще се спра на това с д-р. Вис.
О, всички сте близки, нали?
Някои приятели. -Какво прави тя?
Толкова издръжливи, що се отнася само
до вашата безопасност. Глупаво момиче.
- Махай се от мен, прасе, садистично.
- Какви са последните ти думи, Чейс?
Помощ! Може ли някой да ме чуе?!
- Страхувам се, че това са звукоизолирани стаи.
Помогнете ми! - Нека го направим.
- Не, не можеш да ме убиеш. Разбира се, че можете.
Ще те проследят. Няма да го избегнете.
- Ще се изненадате с какво мога да се измъкна.
Направи го. Омръзна ми да чакам.
- Мениджър Уелс, най-накрая попаднал в акта.
Забравих ли да ви кажа,
че имаме тази стая под видеонаблюдение?
Пазители, арестувайте го.
- Моите момчета няма да ме арестуват, скъпа. Мечтайте си.
Да вървим, надзирател.
- Сигурно се шегувате. - Ней също.
Вземете инжекцията и незабавно
прегледайте нейното съдържание.
Вярвате ли на тези харпии?
Тези две лъжливи кучки не биха знаели
истината, ако... ако... ако... -Какво?
Хайде, свърши. Сигурен съм,
че това е страхотно изречение.
Това е гадно. Не направих нищо.
Аз съм просто последният човек в
цялото това проклето състояние на ки
вярва, че престъпниците са престъпници
и трябва да бъдат наказани!
Мисля, че ще откриете,
че имаме нещо общо в това, Уордене.
О, да. Мислиш, че сега е голям герой,
но няма да мислите така, когато знаете
за цялото нещо! Махни се от мен!
Какво означава това?
Той е шут. Това означава.
И разбира се,
той ми каза да не казвам на никого.
Но ето ме тук.
- И установихме, че веществото в инжекцията е смъртоносно.
- Така че станете сестра Голдинг.
- Ние го направихме.
Тя каза, че се подчинява
само на вашите заповеди. -ХК!
Те ви разследват за убийствата,
станали при симулацията.
И опитът за убийство на Тейлър чрез
инсталиране на канибал на острова.
- Никога не трябва да има канибал!
- Канибал беше доста страхотно!
Звучи ми, че признавате
всички тези нарушения,
а също така да подведе съдебната
система на великия щат Тексас.
Аз съм правосъдната система на великия щат Тексас!
- Не, сър. Ти си престъпник.
Язди ми задника.
Звучиш като бившата ми жена!
Всичко, кучко, звучиш като бившата ми жена!
За щастие, никога не се ожених за теб.
О, тя още не ти е казала, нали?
Добри стар док Уайс, такава
проклета самоправна, безлична кучка!
Ще се влошите, колкото по-дълго чакат.
Не знам за какво говорите. - О, не знам.
- Не ставайте.
Ще ви покажа. Благодаря ви.
Благодаря ви. Проститутки!
Така че можете да продължите напред
и да промените мнението си тук.
Плюс това получавате 200 долара
в брой и билет за автобус.
- Ако намерите автобус.
- Благодаря.
- Д-р Вис.
- Почти сме готови.
За какво говореше мениджърът,
когато каза, че не знам истината?
Какво имаше предвид под това? Бихте ли ми казали?
- Да. Стъклете го. - Време за какво?
Стигнахме до момента, в който има
смисъл да ви изключите напълно.
Изключете ме?
Всичко, което виждате пред себе
си, е истинско.
Всичко освен едно.
С изключение на вас.
- Не разбирам. - Обърни се.
Няма да навреди.
- Какво става? Кой е това?
- Ти си, скъпа моя.
Какво?
- Бяхте в затвора 25 години преди да сте били на острова.
- Двадесет и пет години?
- Паметта ви не е назад, но ще бъде.
Но ръцете ми са все още... - Не за мен.
- Какво казваш? О, боже.
Когато ме гледате, виждате ли я? Да.
Така ще минава около час в ума
ви, отеквайки напред-назад
между това как всъщност
изглеждате и вашия аватар.
Какво имаш предвид "аватар"?
Отиваш на острова на възраст,
когато извършиш престъпление. Това е...
Точно така тръгнахме за симулацията.
Защо чакахте толкова
дълго, за да ми кажете?
Отговори ми!
Съжалявам, Габриела. Бих направил
всичко, за да ви върна тези години,
но не мога. Никой не може.
Купър? А съпругът ми?
Той е на същата възраст като мен?
- Тогава защо го видях в пода на по-младия?
- Бяха аватари.
Спрете да казвате тази дума! Той беше
истински. Той беше прав за мен. -Знам.
Къде е той? Искам да видя съпруга си.
- Къде е той?
- Трудно хапче е да преглътнеш.
Трябва да се върна.
- Страхувам се, че сега можеш да вървиш само по един път,
- и това е излязло.
- Не.
Не, писна ми да играя по тези
правила, което няма смисъл.
Къде е той? В коя сграда го криеш?
Някой не може да ти направи това!
Той не може да ми направи това.
Нека говоря с него. Моля?
Знаеш, че не можеш. На остров е.
Знам, че не изглежда утеха, но се
опитайте да го мислите по този начин.
Тази жертва през тези години от живота
ви ни помогна да подобрим симулацията си.
- Някои прекарват 25 години, достигайки нула.
- Защо тук са палмите?
Не сме в Хюстън?
- Сега това е ръба на водата. -Какво искаш да кажеш?
Политиците изразходват твърде
много енергия за преобразуване
наводнението не се случи да изгради
насипи, преди да е станало твърде късно.
Дъщеря ми никога не е виждала Галвестън.
Светът много се промени.
Г-жо Чейс, благодарен съм
ви и не съм единственият.
Има толкова много престъпници,
откакто водата започна да улавя земята,
че трябва да имаме начин да изкупим хората,
да им помогне да намерят своя
път обратно в обществото.
Намерете път назад.
Прошка. Покупка.
Иначе нямаме нищо.
Вие бяхте част от него.
Къде съм? Къде на земята съм?
Добре дошли в One-Land.
SubsDiv. Info