Казвам се Талон.
Subsdiv.Info
Аз съм последната с Черна кръв.
Поне така ми беше казано.
Избягах, когато Еверит
Дред уби близките ми.
Отрязах краищата на ушите,
за да се скрия между хората.
В мен живее малко същество.
Предадено ми от, умиращата ми майка.
Дава ми сила да отворя
портали към друг свят
и да призовава демони, наречени Лу-Кири.
Но мога да отворя портал само
ако знам имам имената им,
което се оказва трудно предизвикателство.
Върховният орден иска моята
смърт, но аз намерих убежище
в далечния край на кралството, на
място, наречено Аутпост (гранична зона).
Преди в "The Аутпост (гранична зона)"...
Тя е фалшива кралица. Момичето от
портрета много приличаше на Гуин.
Истинският Росмунд имаше изкривено лице.
Трябва да обещаете,
че ще помогнете на кралицата.
С армията Лу-Кири тя може
да победи Върховния орден.
Помогнете ми да се обадя на моите роднини
и ние ще спечелим тази война за вас.
Имате думата ми.
Искаш да дам цялото си предимство
да спася жена, която никога не съм срещал.
- Да.
- Талон никога няма да се поклони на вашите искания.
Вие не сте избраният.
Може да не съм той...
Но вие също не сте.
Заминавам да донеса тялото на сина ми.
- Гарет!
- Какво ще кажете, господин Спиърс?
На ваше разположение съм.
Моля, Ваше Височество,
моля, стойте неподвижно?
Янцо каза да го облече
няколко пъти на ден,
за да се предотвратят белези.
Тя ще се ядоса на мен.
Ти си кралицата. Тя ще разбере.
Какво ще разбера.
Талон, тук си. И няма бодигард.
Трябва ли да напусна, за да можете
да приключите да говорите за мен?
О, престани. Елате, моля ви, седнете.
След вчерашните събития,
гледайки как тези демони се бият
и да науча,
че има повече черни кръв като Rebb,
Талон, мисля, че не е разумно
да призовава армия от демони.
Сами си казахте,
че не можете да контролирате цяла армия.
Но ти трябва тази армия,
за да се защитиш от Върховния ред,
който вероятно вече идва тук.
Слушай, аз... имам нужда от време.
Зед може да има отговорите.
Той може да помогне.
- Зед?
- Да Той, хм,
Още една тъмна кръв.
Още една тъмна кръв?
Неговият демон помогна да ви спаси.
Това не означава, че той ще се бори за мен.
Разбира се, тъмните кръв са опасни.
- Не си сериозен, нали?
- Не ти, Талон.
Вие сте част от този свят.
Те също бяха
преди да бъдат предадени.
Добре, добре. Ще намерим друг начин.
Този, който няма да използва тези чудовища.
И от чудовища разбирате Лу-Цири.
Талон, никога не съм виждал
Лу-Кири, освен вчера.
И сега застанах лице в лице.
Знам колко са опасни.
Те са опасни по нареждане на опасни хора.
Искаш да кажеш заплашителни Черни кръв?
Изпращаш демона обратно
и Черната кръв, която дойде с него.
Направете го днес.
Вика и Зеда.
- Съжалявам?
- Това са имената им.
Трябва поне да знаете имената им,
преди да ги изпратите на това ужасно място.
Те ви спасиха живота.
- Талон...
- Това е поръчка, нали?
Да.
Както желаете, кралице моя.
Subsdiv.Info
Конюшни.
Моля.
Добро утро, Господи.
Щеше да е по-добре с
парче месо в стомаха ми.
И добро легло, за да спите добре.
Аз самият започнах в гвардията.
Няма по-добро място като това, не мислите.
О, ти все още служиш?
Разбира се.
Няма по-голяма чест от
това да служиш на Троицата.
Това ме пренася в столицата.
Аз съм шериф, преследвам беглец
затворник, тежко ранен.
Мисля, че посланикът се
натъкна на него по пътя.
Виждали ли сте го да минава покрай нас?
Да. Дред минаваше със затворник,
и от нея имаше кофи с кръв.
Вероятно вече е мъртъв.
Добре, трябва да го доставя мъртъв или жив.
Знаеш ли къде мога да го намеря?
Разбира се, така или иначе
щяха да го заведат в Института.
Можете да попитате охраната там.
Ще го направя.
Благодаря за помощта.
Почивай сега, ха?
Благодаря Господи.
Не, не не.
- Не?
- Да Не, Ная.
Всеки път, когато идвате тук
влизаш и вече имаш нова идея
как мога да се смиря.
И ми писна от това.
Не.
Целувката не изгори?
Не, не се получи, Ная.
Добре, хм, но ти си жив
така че не мисля, че мина твърде лошо.
Не, не е много лошо, наистина.
Знаеш ли какво ми каза тя?
Тя каза, че може, евентуално
влюби се в мен за 30 или 40 луни.
Така че може би изчакайте
и ме попитайте тогава?
Съжалявам, че не мина толкова
добре, колкото очаквах.
Хм, покажи ми.
Какво да ви покажа.
Покажете ми как я целунахте.
Хм, по чисто научни причини, така че, хм,
знаете, че мога да разбера какво
бихте могли да направите по-добре.
Добре, но няма да е така,
защото сме в друга стая
и ти си по-къс от Талон...
Janzo.
Добре.
Мм.
Не.
Не бихте могли да направите нещо по-добро.
Беше, хм, перфектно.
Janzo!
- Янцо.
- Да, мамо?
Богове. Ограбихте ли хазна?
Знаете, че хазната е празна
като главата на Мунт.
Всичко е мое.
Скоро ще се покажат моите,
моите, моите и леля ви.
Добре, но разбирате
това не го обяснява.
Наистина, Елинор.
Моля, обяснете всичко това.
Здравей, лельо Герти.
Здравей, Янцо.
Сестра? Днес ме призова да те посетя.
Искате ли да се извините
за последната ни среща?
Трябва ли да ви помогна да преброите?
Никога не си бил добър в математиката.
Седнете, сестро.
Janzo, вино.
Най-доброто, което имаме и няколко чаши.
Добре. Само вие знаете,
че имаме само едно вино
и не е много добре.
Янцо, леля ти става нетърпелива.
На какво се смееш.
Ти, Елинор.
Дали защото те нарекох беден?
Искате ли да докажете,
че сте по-богат от мен?
Скъпа моя сестра, признавам го без да бия.
Нямам богатство.
Но аз живея в съд с размерите на този град.
И имам слуги, които ми носят ден и нощ.
И имам претендент към кралския трон.
Тук не става въпрос за пари, скъпа сестро.
Става въпрос за властта.
Така че, ако става въпрос за
власт, скъпа сестро,
ти си напълно счупен като пик.
Боже, къде научихте този език?
Тук.
Когато не сте били и баща ви
е имал подходящо образование,
Научавах нещо по-важно.
О? И какво?
Хора.
Научих много за хората.
Вижте, научих се как да гледам през хората.
Какво искат и какво не искат.
И ще ти кажа нещо, Гуин,
не искам твоя барон
така че нямате бъдещ наследник на трона.
Имате наследник на разтворен, гнил петел.
Ваше Височество,
моите войници не могат да продължат така.
Ръцете им кървят. Копаят окопи ден и нощ.
Въпреки че нямаме нищо
повече от остри пръчки.
Нуждаем се от стомана, Ваше Височество.
Не само за отбрана, но и за нашия народ.
В тези мини има стомана,
моля бъдете търпеливи, кралице.
Чакат да бъдат изковани,
и има хора, готови да го
получат срещу справедлива такса.
- Чакай своя ред, Господи.
- Чаках цял ден.
Аз също нямам храна.
Как ще плати на вашите миньори какво?
Или ще спре да плаща на вашите войници?
Доста.
Достатъчно.
Вашите проблеми са мои проблеми.
Но ние трябва да сме
такива, за да ги разрешим...
Няма да стоя тук и да ви лъжа.
Няма да снимам пръсти и да не
облекча притесненията ти...
Не без малко време.
Знам, че имаме нужда от повече хора и
пари, за да ги въоръжим.
И знам, че решението се крие в тези мини.
Но не мога да ви помоля
да работите без заплащане.
Ами храната?
Капитане Орлик,
колко зърно е останало в зимния склад?
Това е за войници, Ваше Величество.
Вече не.
Моята основателна претенция за престола
ни постави в затруднено положение,
но няма да позволя на
моите поданици да гладуват.
Започнете да нормирате храната си.
За сега ще помогне.
Благодаря. Благодаря Ви, Ваше Височество.
Имате думата ми,
ще намеря начин да реша всички проблеми.
Не сте сами.
Какво искаш да кажеш.
Когато ми предложи да отидем на разходка,
Надявах се да видя повече от столицата.
Раните ти все още лекуват, Гарет.
Освен това искам да бъда с вас,
докато обикаляте тези улици,
и се възхищава на нашата столица.
Липсваше ми.
Как можеше да ти липсва?
Никога не съм те напускал.
Взели ли сте лекарството си?
Още не днес.
Вземете го. Now.
Разбира се.
Нарекохте ли ме, Ваше Височество?
В действителност.
Исках да ви благодаря,
че се опитате да ме освободите.
Беше много смело.
Как си.
- Никога не съм се чувствал по-добре.
- Пиян си.
Празнувам годежа ни.
Това е странно. Но не помня да
приех предложението ви, барон Тобин.
Е, Ваше Височество, изглежда като...
Твоите стволове са празни,
а армията ти няма хора,
и времето ви изтича.
Бях убеден...
След като празнуваме заедно?
Да.
Но нямам за какво да пия.
- Добре.
- Прав си.
Нищо не се е променило
след вашето предложение.
Ако Върховният орден днес тръгна към
портите ми, армията ми щеше да падне.
Бих обесен за предателство или по-лошо.
Ние отчаяно се нуждаем от повече хора
и повече пари, за да ги въоръжим,
но въпреки това.
Реших.
Не съм достатъчно отчаяна,
за да се омъжа за теб.
Пияница.
Човек, който си мисли, че най-добрият начин
да поиска ръката на кралицата
е като я нарита в ъгъла
без да и дава много... много обяснение.
Не заслужаваш моето приятелство.
Мислите ли, че блъфирам?
Това не е ролята на Октор.
Ако не приемете предложението
ми, ще взема хората си,
Златото ми и ще си тръгна.
- Сериозен съм.
- Аз също.
Нямате чест.
Не ти пука за нищо друго освен за себе си.
И с радост ще погледна
зад празното си празно
докато не навиете опашката си и
не оставите моя пост завинаги.
- Можеш да си тръгнеш.
- Ще съжаляваш.
Може би, но бих съжалявал
за втория вариант повече.
- Беше...
- Идиотски?
Не. Беше невероятно.
Само това...
какво е Ваше Величество сега?
Армията на Върховния орден
може да е на няколко дни.
Нямам представа.
Имам някои въпроси към вас.
Добре би било, ако им ги кажеш искрено.
Изглеждаш като мъдър човек
така че, ъъ, няма да имаме проблем, нали?
Когато махна ръката си
и викам, ще ти отрежа главата.
Ще ме излъжеш, ще ти отрежа главата.
Ако започнете да пускате...
Ще ми отрежете главата.
Браво. Наистина мъдър човек.
Жив ли е Гарет Спиърс?
Не знам, обещавам.
Свалете този нос.
- Гарет?
- Уайтърс? Какво...
Какво правиш тук.
Пробих се, за да ви спася задника.
Мислех, че ще изглеждаш като лайна.
Така беше. Излекуваха ме.
- Радвам се да ви видя.
- Вие също.
Не мога да повярвам, че си дошъл.
Гарет, ти си единственото ми дете.
Мислех, че си забравил за мен.
Не бъди смешен.
Хайде, трябва да излезеш оттук.
Не, не Не отивам никъде.
Това е моят дом сега.
За какво говориш, момче?
Аванпостът е разбит.
Лъжлива кралица, Черната кръв,
която възнамерява да унищожи света.
Към какво да се върна? Да живееш в лъжа?
Не повишавайте гласа си. Причината ви отне?
Мисля, че нямаш причина, ако мислиш,
че ще се върна, знаейки истината.
Тези хора искат да извършат
измяна срещу Светата Троица.
Това е достатъчно.
Ще ви доведа до моя пост на рамото ми
като чувал с картофи, ако трябва.
Не.
Гвардия!
Обадихте ли се на охраната за баща си?
Това е за ваше добро.
- Кой е това?
- Това е баща ми.
И той е толкова сляп, колкото бях преди.
- Вземете го.
- Какво направиха с теб момче?
- Вземете го!
- Ха?
Какво направиха.
Можете да го излекувате, нали?
Как ме излекувахте?
Ще се погрижа за него, обещавам ви.
Благодаря.
Какво? Тук съм затворник, а?
Можете да заминете само призори,
и сбогом.
Гледах навсякъде.
Исках да отида при Вики,
но тези двама идиоти...
те си вършат работата.
Хайде.
Върнете се към тази мръсна...
Запазете кралицата за
тях и те ще ви изплатят.
Brudas.
По-скоро нищо не се е
променило на този свят.
- Талон, донесох ти лекарство.
- Не сега, Янцо.
- Моля те.
- Чернокръвните рани заздравяват бързо.
Тя няма нужда от вашето лекарство, човече.
Моля.
Благодаря.
Janzo!
Гуин има нужда от
мехлема, който ми дадохте.
Ная, добре дошла.
Хубав хм... приятно ми е да те видя.
- Янцо?
- Хм?
Добре ли си.
- Държиш се странно.
- Не, никак.
- Дразни ли ви?
- Не.
Не.
Всъщност, ако трябва да знаете.
Напоследък малко се разсейвам.
- Какво, през мен?
- Освен всичко друго, да.
Наистина ли?
Ная!
Какво правиш.
Просто ти спасих живота.
Благодаря.
Въпреки че когато се замисля,
не сте пристрастени към колипуса,
също животът ти не беше много застрашен.
Всъщност... само убождане
паразитна болест на червеи.
Е неприятно.
Червена ареола от подута кожа
което дава изненадващо количество масло.
Ще изглежда призрачно на врата ви.
Джанзо, можеш ли...
Искам да кажа, бихте ли искали
да се срещнете с мен утре?
- Хм?
- Разходете се в градините?
Малко слънце ще ни е полезно.
- Слънца?
- Мм-хм.
Слънцето.
Ная, ти си брилянтен.
Защо язвите излизат само през нощта, ха?
Не знам.
Ами аз също не съм.
Но ще разбера.
Казах ти да останеш тук.
Можеш ли да ме обвиняваш.
Цялата епоха на затваряне.
Исках малко свеж въздух.
Гуин ми нареди да изпратя теб
и Вика обратно през портала.
И мисля, че е прав.
Не, не мислите така.
Хората се страхуват от теб.
Хората винаги се страхуват от
това, което не разбират.
Страхувате ли се.
- Просто не ти вярвам.
- Това е разумно.
Е, не мога да спечеля доверието ти
ако ме изпратиш в мрак и прах, нали?
Значи странният малък човек беше прав...
Все още си наранена.
Нека да видя.
Добре съм Янцо ще го излекува.
Искам да помогна, Талон.
Хм. Счупени кости.
Отнема ни повече време,
за да ги излекуваме.
Свалете ризата си.
Това е чисто медицинско.
Бях сериозен, Талон.
Искам да помогна.
Искаш да помогнеш на твоите.
Никой друг.
Вие сте точно като Реб.
Реб щеше да изгори този свят,
отколкото да го сподели с хората.
Кланът ми разбира компромиса
особено ако това означава нашата свобода.
Реб каза, че моите предци са виновни
затвор на Черни кръв зад портала.
Че моят клан им беше изневерил.
Не. Вярвам,
че вашият клан е бил измамен от хора.
Не те обвиняват.
Те разбират историята на Черните кръв.
Хората ни използват, използват ни,
и ни отхвърлят.
Гуин иска да изчезнеш.
Той мисли, че си опасен.
Всички хора опасни ли са?
- Разбира се, че не.
- Черните кръв не са по-различни...
Вашата кралица не разбира това.
Но ти, искаш да разбереш, нали?
Трябва да си с твоя, Талон.
И ако искате да сте Избраният
и контролирайте Asterkinj,
имате нужда от мен.
Знам имената на всички Лу-Кири.
Помислете с мен от ваша страна,
бихме могли да доведем нашите хора.
Ако ви оставя да останете, няма да се подчиня
на директните заповеди на кралицата.
Няма да кажа нищо, ако не го кажете.
Е, доколкото знам, тя е права.
Можете да бъдете опасни.
Мога да бъда.
Талон, все още трябва да научиш много,
и аз съм единственият,
който може да те научи.
Така че останете.
Добре, няма повече скитане.
Никой не може да знае,
че не съм слушал кралицата.
Постъпихте правилно.
Тогава го докажете.
Бях информиран,
че трябва незабавно да говорите с мен.
Да, Ваше Височество. Ъъ, моля седнете?
Колко хубаво, че ми предлагате
място на собствения ми трон.
Но нещо ми подсказва,
че все пак трябва да съм герой.
Какво те доведе до мен тази сутрин?
Ще стигна дотам.
Изпратихте барона с добро пляскане
ако говоренето в бар е определящо.
Е, той не беше добър купон.
Имаше само всичко необходимо.
- Не всичко.
- Ваше Височество, ъъъ,
говорейки като жена
която имаше няколко мъже в живота си.
Аз разбирам,
че никой не може да се мери с Гарет Спиърс.
Разбрах, че сестра ти е
съветник на барон Тобин.
Предполагам, че сте дошли тук от нейно име
моли ме да приема предложението на Барон?
Богове не Герти и този барон могат
да получат своето предложение
в тясното си малко бебе...
Извинете.
Защо дойдохте тук.
Имам собствено предложение Ваше Височество.
Може би нямам армия, а злато?
Имам злато, купчини злато,
и ще имам още повече.
Той ще отплати откритите мини,
ще напълни магазините с
храна и ще ви купи време.
И добрата новина е,
че не е нужно да се омъжвате за мен
защото ти всъщност не си мой тип.
Не изглежда да правите тази
оферта от добротата на сърцето си.
И така, какво искаш.
Просто, направи ме кралски
съветник на кралицата.
Хм.
Може би ще седна.
Не искам да знам как
стигнахте до това богатство.
Въпреки че офертата ви е щедра,
Страхувам се, че тези средства
идват от незаконни източници.
- Аз съм бизнес жена.
- Ти си престъпник.
Ваше Височество,
ще отидете на война за миг.
Имате нужда от престъпник.
И ще ви посъветвам от ниво
за което никога не сте мечтали.
И нека бъдем честни,
златото ще остане злато в края на деня.
Ако ви направя съветник,
ще ми трябват уверения
че ще приключите с бизнес начинанията си.
- Мога да направя подготовка.
- И вие ще говорите с мен
ако искате да се възползвате от други
възможности, които ще ви се случат.
Ако ме направиш и Царство Касиер.
Хм.
Скъпа дама, приемам вашето предложение.
Всъщност, той пронизва сключването
на брак с този тънцимер.
Съветът е, че го виждате по този начин.
И помнете, Янцо!
Janzo, че те направих шеф
не означава, че управлявате тук.
- Чуваш ли ме?
- Да да мамо.
Искам много, много подробни книги.
Всяка капка алкохол трябва да се отчита,
Всяка троха хляб, всеки...
Мамо, моля те, спри. Кажи ми едно нещо.
Защо Гвийн ви назначи за свой съветник?
Може би това е моето
внимание към детайлите.
Имате червило на зъбите.
Здравей сестро!
Барон не е тук. Да знам.
Бях толкова изненадан, колкото и вие
колкото и да му харесва...
- Всички сте в чучулиги.
- Знам!
Джанцо, ела и кажи на леля
си защо всички съм чучулиги.
Кралицата назначи майка
за кралски съветник.
Кажи ми, кралицата превъзхожда ли барона?
Нямам вашето образование, нямам представа.
Нека вашият път към дома
е толкова лишен от събития
като през целия си живот.
Не ме интересува дали е тъмно.
Ще запалим факли и ще продължим.
И колкото по-рано оставим това
сметище, толкова по-добре.
Никъде не отиваме.
Да, отиваме.
Казах си, да вървим, да вървим!
Героят ти беше ужасен,
когато си момче, Тобин,
но с възрастта е още по-лошо.
Искам да бъда колкото се
може по-далеч от това място.
Не искам да съм близо до тази харпи.
Дръжте езика си, млади човече.
И ми отговори на това. Вашата суета
е по-важна от наследството ви?
Наследството, което заслужавате?
Ами какво мога да направя Тя ме отхвърли.
Ако направихте както ви
казах, вече би било ваше.
Знам как да съблазнявам жените.
Винаги съм бил успешен в тази област.
Да, с обикновени девици.
Това е кралицата.
Отсега нататък ще правите точно
както ви казвам.
Изразявам се ясно.
Да госпожо.
Над мъртвите, но Тобин,
Ще те направя крал.
- Барман.
- Трябваше да си тръгнеш.
Но реших да остана,
затова ми дайте най-доброто питие.
Джанцо, няма да дадеш на Барон капка.
Изразявам се ясно.
- Какво?
- Няма повече пиене!
Баронът отново ще вземе стаята си.
Това не може да бъде всичко.
Донесох ни малко сирене.
По-добре да го почистите.
Изглежда като лаборатория на Джанзо тук.
Извинете. Аз бях увлечен.
Вижте, намерих нещо невероятно.
Винаги съм смятал, че това е мит.
Но ковачът ви го имаше тук.
Виждали ли сте го още?
- Какво е това?
- Ключ.
- Какво? Снимка?
- Не, ключът.
Надявах се ковачът ви да знае къде е.
Никога не е говорил за това.
Никога не съм го виждал.
Какво отваря?
Ако историите са верни,
този ключ отключва голяма сила
това ще помогне за решаване на проблемите
на нашия народ и вашата кралица.
Е, след моите преживявания правомощията
само създават повече проблеми.
Талон, имам нова теория за мерзостите,
- но първо трябва да...
- О, не.
Не бива да сте тук.
- Янцо.
- Какво прави тук?
Гуин не ви ли каза да го изпратите обратно?
Талон не искаше да си тръгвам.
Той ми помага.
Не. Не, съжалявам, но ти помагам
и съм добър в това.
Как може да помогне на
онова, което не мога, хм?
Разберете кой съм.
Какво да правя?
Е, Гуин няма да се зарадва на това, нали?
Да, ще кажа на Гуин, когато съм готова.
Но дотогава...
трябва ли да пазиш тайна?
Талон, това е хитро и нечестно.
Да.
Млъкни!
Чаках в градината за теб.
О, забравих. Имам толкова много на ума си.
- Настроихте ме.
- Съжалявам, добре?
Бях на път и...
И нещо ме разсея...
- Какво?
- Е, всъщност не мога да кажа, защото...
Дадох обещание.
Само ще кажа...
Съжалявам, че забравих, добре?
Не разбирам защо жените винаги
ме гледат само на приятел.
Скучен, надежден приятел
върху които могат да изхвърлят
тайните си, знаете ли?
Знаете ли, че целунах само две жени
в живота си?
Талон, защото тя мислеше, че умирам
и ти... Това дори не беше сериозно, нали?
Усещаше ли се, че е така?
Е, не. Не, разбира се не
опитахте се да ме удряте, нали?
Нямаш нужда от подплата, Джанцо.
И това е добра новина за вас, нали?
Защото откакто започна
да се забъркваш, Ная,
Аз съм повече... повече Янцо от всякога.
Не всички жени са впечатлени
от мускули и подобни неща.
Те искат някой мил и мил.
Грижовен, забавен и просветлен човек.
Това иска повечето жени.
Познавате ли такива мъже?
Аха.
Аха?
За мен е чест да се преклоня пред вас трима
и давам сърцето и кръвта си.
Въстания.
Когато вашият командир ни се поклони,
бяхме доволни от вашите постижения.
Остава обаче един проблем.
Че не е Троицата
той даде сърцето и кръвта си.
Само ти.
Това беше първата част
положителна кондиция.
Но сега имам потвърждение
онова кондициониране на Гарет Спиърс
се покачи на следващото ниво.
И знаеш ли как?
Той издържа последния тест.
Той отхвърли собственото си семейство.
Ние сме убедени в нашата Троица в това.
Гарет Спиърс е готов за съдбата си.
Изпратете го пред нас.
Себе си.
Миньорите се съгласиха с тези условия?
Аха. Направих някои отстъпки
да гъделичкат част от егото си...
Благодаря.
Нашите мини са официално отворени,
благодаря на теб.
Значи ще ги разтърся.
Имате ли момент, Ваше Височество?
Страхувам се, че нашето височество свърши.
Махай се или ще те изпратя през прозореца.
Не така говорите с Барон, Елинор.
Също така този прозорец
току-що е ремонтиран.
Всичко е наред, Елинор. Благодаря.
Мисля, че ще остана, Ваше Височество.
Дойдох да се извиня, Ваше Височество,
за това как се държах.
- Наистина ли?
- Да, бях алчен
и аз мислех, че и вие може да сте ужилени.
Открих какво ви трябва и го
използвах, за да ви притисна.
Много ласкателно е,
че си го признал, барон,
но вече съм решил.
Извинението няма да ме
убеди да се омъжа за теб.
Пътят до къщата ви е дълъг.
Трябва да отидеш.
Но преди да тръгнете, пийте по-добре?
Обзалагам се.
Моля за прошка, Ваше
Височество, но никъде не отивам.
И хората ми също.
Вашите хора.
Те са на ваше разположение, както и аз.
За мен ще бъде чест да служа на кралицата.
Толкова състрадателен и честен като вас.
Ласкате ме, но защо го правите?
Къде е уловката?
Казах ви,
искам да осигуря своето наследство.
Да, бъдете бащата на кралете,
но това вече не е вариант.
Да, не идва, но без моето наследство?
Пияни боеве.
Play. Тръгвам.
Хм.
Обслужвам те.
Помагайки да възвърне кралството,
това ще бъде моето наследство.
Време е да върша делата си
по законни причини.
Събуди се, събуди се.
О, приличаш на лайна.
Скоро ще изглеждате много по-зле.
Твоят син ме помоли да се грижа за теб.
Какъв жалко.
Не пуша, за да съм под ваша закрила.
Е, ще бъдете като палачът ще свърши с вас.
За мен е чест да се поклоня на Троицата.
И дай сърцето и кръвта си.
Въстания.
Троицата има съдба за вас командир,
ако сте готови.
Аз съм. Моите три.
Син!
Командир Спиърс, убийте баща си.
Гарет.
От този ден
няма да бъдете известни като Гарет Спиърс.
Сега ще бъдете известни
като острието на Троицата.
Готови ли сте за съдбата си, Тринити Блейд (острие на Троицата)?
От все сърце.
Ще се върнете в Аутпост (граничната зона).
Ще убиеш Черната кръв.
Ще отвлечете фалшивата кралица.
Съдбата ми е ясна.
Ще изпълня целта си с чест.
Поздрави, Троице.
Subsdiv.Inf