Досега в "The 100"...
Subtitles Diving
в сънищата си,
Виждам командира, който ме плаши.
Шейдхед, тъмният командир.
Пламъкът се усилва
всеки командир има своя собствена
способност за добро и зло.
Можеш ли да го убиеш или не?
Това ще унищожи пламъците.
Трябва да го измъкнем.
Убий този кучи син.
Вече не съм командир.
- Шейдхед. Къде отиде?
Имам нещо за теб.
Симон ги е оставила тук.
Бяха на майка ти.
Светая светих е свободен!
Ние сме последните
от човешки род!
Всички сме правили грешки.
Утре, Ръсел Прайм
ще умре за своя!
Някакви промени?
Захранването все още работи
поривист и колеблив
в долния район.
Мога да те сменя по-рано.
Благодарение.
Мислех си.
Цял ден се говори за това.,
и искам да знаете
Мога да оправя нещата.
Този проблем с захранването след 5 минути.
А. Издърпайте контролния прът.
Да видим.
ОУ. Давам. Не сега.
Гарванът ще ме убие.
Доставките все още не са големи.
Издърпване на последното
контролният прът не е лоша идея.
Това би увеличило мощността.
А. Гарванът му казал.: Изчакайте и
вижте дали доставката е изравнена.
Естествено.
Можем да почакаме.
Увеличаване на последния прът с 25%.
Това трябва да е достатъчно.
Провал в работата
задвижващ механизъм.
Няма да се качи.
Спрете го. Така ще бъде.
За да го направите ръчно.
Задръж си мисълта.
Вторичното възпиране е ясно.
Сигурен ли си?
Прия никога не ни позволи да влезем там.
Не се тревожи. Знам какво правя.
Ядро на свободен достъп.
Синклер, моят ментор на ковчега.,
беше гений.
Журито е такелажа на реактора.
Мога да го направя и в съня си.
Всичко, което трябва да направя
трябва да дръпнеш въдицата нагоре...
И използвайте това, за да го поддържате.
Налице. Сега можем да го направим...
- Джеймс. Кора?
Кора! Джеймс!
Гори!
Добре ли си?
Пръстенът на майка ми.
Само това ми остана от тях.
Но това не е вярно.
Ти си това, което е останало от тях.
Ето какво остана от командирите.
Загубих се снощи.
Ръсел ми даде това.,
и аз просто...
изгаряне на двореца
беше малко екстремно.,
но, Кларк...,
той уби майка ти и много други хора.,
и днес ще умре за това.
Може би след като това е направено,
всички можем да започнем отначало.
С изключение на МАДИ, която
те все още го наричат Хеда,
и аз им позволявам.
Това ме кара да се чудя
просто го правя.
Това, което знам, защото.
Не знам как да го направя.
Нещо друго да направя?
Правиш това, което е.
Най-доброто за МАДИ,
но промяната отнема време.
Трябва да ги успокоим.
В този нов живот.
Обичам те, мамо.
Ще направя всичко по силите си.
За да се гордееш с него.
Нека се срещнем отново.
Необходимо е да се направят
необходимите подготовки.
Време е да говоря с Ръсел.
Спасете простите числа!
Смърт за простите числа!
На какво дължа удоволствието?
Не се прави на невинен.
Познаваме хората ви.
Бях тук, за да те видя.
Едва ги прогонвам.
Ако се появят.
Няма да стане.
Проблемът е много по-дълъг.
Екзекуцията ти ще се
състои по залез слънце.
Ще ви отдадем нужното уважение.
За това как ще умреш.
Трябваше просто да го направиш...
свърших работа снощи.
Можем да го направим бързо.
И защо да искам това?
За моите последователи,
това ще бъде смъртта на Бог.
Като знак отгоре.
Ще взема погребалния огън.
Снощи ме умоляваше.
За да те спаси от пламъците му.
А сега го искаш.
Бързо, за да можеш да се преструваш.
Все още си цивилизован човек.
Не. Моят народ се нуждае
за да почувствам смъртта си.,
ти също.
Добре. Това е огънят.
Пазач!
Смърт за простите числа!
Заслужаваш да изгориш.
За убийството на Прия.
Далила заслужаваше справедливост.
И ако имате проблем, Махай се.
Какво правим?
Те просто ще се избият един друг
друг, след като си тръгнем.
Колко е объркващо.
Това, което търся
да отидем на екзекуцията?
Вече говорихме за това.
Това е справедливост за Аби.
- Разбира се, че нямаш нищо против.,
но аз съм лекар.
Трябва да съм по-добре.
Така по-добре ли е? Имам си причина.
Изпълнявам заповеди, Джакс.
Нямах това предвид.
Смърт за простите числа!
Ръсел няма да го понесе.
Ръсел няма да издържи.
За всичко, ако е мъртъв.
Трябва да спрем това.,
върнете го при вас
законно място.
Да, но не с насилие.
За какво говориш?
Не е твоя работа.
Ти предаде Ръсел.
Не можеш да го направиш.
Престори се на един от нас.
Не исках Ръсел да го направи...
Кларк току-що каза тя.
Исках да говоря с него.
Трей е прост... разстроя.
Алиса...
Виждам, че не го искаш.
Да вярвам в това. Говори с мен.
Последните няколко дни,
толкова много вярващи
не се справях добре с това.
Боя се, че е така.
Планирам нещо ужасно.
За да спася Ръсел.
Ако Ръсел им каже да спрат.,
а те ще искат ли?
Естествено.
Нека волята му бъде изпълнена.
Защо? Какво си мислиш?
Мисля да го взема с мен.
Повече от просто така.
Кафето му тази сутрин.
Изглежда много забавно.
Те горят Ръсел
тази вечер на кладата.,
и се чудя кой е следващият.
Нашите хора никога няма да го направят.
Нека това се случи.
Връщай се в леглото.
Не мислиш ли, че е грешно?
Е, това изобщо не е така
имаме избор.,
така че можем да се насладим на това.
Наслаждаваш ли се?
- Наслаждавай се.
- Хе-хе-хе.
Утро.
Шест години ходиш пеша.
Право към нас в космоса,
и все още не можеш да почукаш.
Това е наистина невероятно.
Може би.
Можете да заключите вратата.
Какво има, гарван?
Очевидно не е реактор.
Токът спря в светилището.
Джеймс отново ме разочарова.
Облека.
Време е да докажете колко точно
обърнахте внимание
на ринга.
А.
Джеймс?
Температурата на ядрото се повиши,
налягането на охлаждащата течност падна.
Къде по дяволите е Джеймс?
Вратата е отворена. Давам.
Изчакам.
Радиацията е нормална.
Джеймс!
Дотук.
Това е много лошо.
Тук радиацията е повишена.
Това е само вода от
охладителна система,
но ако радиация тук тече вода.,
сигурно идва от самото ядро.
Не.
Гарван, трябва да им помогнем.
Не. Но е твърде късно. Погледни ги.
Трябва да е дръпнал.
Контролният прът е твърде бърз.
Вълна от радиация
това би било смъртоносно.
Ако ядрото достигне
1500 градуса,
целият реактор се топи.
Всички ще умрем.
Смърт за простите числа!
- Индра.
- Има ли значение?
Всичко това ще се превърне в пепел.
Мислех, че искаш да умреш.
Искайки да умре и изправен
пред това лице в лице
това са две различни неща.
- Да вървим.
- Не.
Все още можете да помогнете на хората си.
- Не ме искат.
- Те го правят.
Те планират всичко
някаква атака.
Искат да спрат екзекуцията.
Хората ще умрат.
Тогава им кажи да не ме убиват.
Това ли е?
Очаквахте ли нещо друго?
За да те е грижа.
Написано е на твое име. Съм това е
наследството, което искате да получите,
смърт и пак смърт?
Какво искаш да направя?
Все още имаш глас.
Да говоря с тях. Спрете ги.
Направи го както трябва.
Защо мислиш, че ще го направят?
Може ли да се обърна към хората си?
Защото хората ми искат
за да бъде по-добре да се направи.
Мога да го кажа. Изгаряне
човек на огъня
това е толкова възвишено.
Може би, ако ги помолиш.
- Не питам аз.
Това е синът на баща ми.
Добре. Ти си тук.
Не трябва ли да сме облечени?
Защитни костюми или нещо такова?
Ти си прекрасна.
Тези буквално не правят нищо
срещу гама лъчи.
Елигий трети го знаеше.,
затова нямат нищо.
Това, което имаха, беше нощна кръв,
ти също.
Сега си министър-председател.,
картоф. Дръж се като един от тях.
Да се захващаме за работа.
Ето какво. Ядрото прегрява.
Един от контролните пръти
това забавя нещата
ядрената реакция върви надолу
заяжда в позиция нагоре
и няма да падне в сърцето.
Затова е. Става твърде горещо,
и заради това.,
охладителната тръба се спука на две места.
Ако температурата на ядрото
достига 1500 градуса,
реакторът ще се стопи.,
и това все още е светилище.
Как да го спрем?
Натискаме лостовете за управление,
затваряме процепите и всичко е наред.
Просто така.
Харесвам те.
Някой трябва да си тръгне.
В първичната обвивка
за да получите контролни пръти
на позиция.
Това е висока радиация среда.
Нощната кръв не е гаранция,
но това ще помогне.
- Тя ще го направи.
- Ще го направя.
Какво? Сякаш беше така
дори въпрос?
Кларк, имаш достатъчно грижи.
С изпълнението на Ръсел.
Добре.
Мърфи, ти си б отбор.
Емори ще се справи серво.,
но тя има само 60 секунди.
Ако тя не го направи,
ще се справиш.
Уонкру ще се погрижи за тръбите.
Емъри каза, че радиацията тече.
Каква е тази опасност?
Пращам ли хората си там?
Всичко е заради повръщането.
За няколко добри дни.
Ако те са изложени,
ще се оправят.
Ако ядрото се стопи, няма.
Защо не попитаме
екипажът на "Елигия"?
Те бяха миньори.
Те имат подходящи умения.
Не се обиждай, но аз...
не искам да залагам.
Животът на това, което е
лявата част на човешката раса
в ръцете на куп убийци.
И крадците, които бяха
измъчва мен и шоу.
И готови да убиват.
Останалите от нас
преди да унищожи Земята.
Трябва ми екип от 4 човека.
Ремонтният екип на бункера.
Ще ги имаш. 4 уонкру
заварчиците идват насам.
Това е много опасно,
но това е волята на командира ви.
Кой ще отговори на призива й?
Къде е командирът?
Има и други неща за вършене.,
но я имам. Пълна власт.
Мисля, че лъжеш.
Мисля, че ни напусна.
Нещо се е случило на този кораб.,
и вече не е това, което беше.
Откакто стигнахме земята.
Съмнявате се в завещанието.
За вашия командир?
Питам те.
Ако командира иска доброволец,
нека тя да ни каже.
Добре съм. Ще я доведа.,
но ти ще ми отговориш.
За неподчинението ти.
Индра, не. Вече говорихме за това.
Хората могат да умрат.
Не можем да заложим това на МАДИ.
Вие двамата я лекувате.
Сякаш е само дете.
Но не е. Време е да си тръгнеш.
Тя си върши работата за всички нас.
МАДИ не е на добре.
Можете да използвате името й,
но това е всичко.
Няма да й позволя да го направи.
Застанете пред
за тези хора и им заповядвайте
в ядрения реактор.
- Нищо не става.
Какво искаш да направим?
Трябват ни доброволци.
И Без тях тя ще умре.,
когато реакторът се стопи.
Казваме им истината.
Не бъди глупава, гей.
Имайте малко вяра в нашите хора,
Майк.
Познавам хората ни.
Защо се забави толкова?
Не можем да питаме командира.
Защото няма командир.
Тя стана негова жертва.
При шейдхед.
Тъмният командир пое я.,
и не можех да позволя това да се случи.
Това чудовище води уонкра.,
затова унищожих пламъците.
Това чудовище е принадлежало на сангедакр.
Велик шампион.
- Нямаш право!
- Имах пълното право.
Аз съм флеймкеп.
Ти беше флеймкепа.
Вие съгрешихте срещу него
всички сме заедно. Ти си предател.
Рицарю, моля те.
Прекарахме 6 години там.
Заедно в бункера
без командир.
Може би пламъците вече са угаснали.,
но все още сме тук.
Все още сме един народ.,
и всички сме в опасност.
Кой ще бъде достатъчно смел
за да ни помогнеш?
Това е всичко за доброволци.
Сангедакру, приключихме тук.
Вярата може да бъде сляпа,
но лоялността не е.
Писмо.
Току-що загуби уонкра.
Добавете още малко разтопяване.
Сложиха ни тук нарочно.,
втриват двореца в лицата ни.
Това е умишлено неуважение.
Гледам. Те казаха, че е така
намери ни нещо по-добро.,
и те ще го направят.
Кога стана толкова наивен?
Те ни принуждават
направете упорита работа
и ни дадоха палатки и остатъци.
Направо от бюрото им.
Виждам как ни гледат.
Всички мислите така.
Гледам. Излежахме си времето.,
и те го знаят.
Ние им помагаме да изградят
нова връзка,
и тя ще бъде наша.
И ще наема мезонет за нас.,
сладко зайче.
Хач, нали? Аз съм гарван.
А. Помня. Гостът На Макрири.
Не ми липсва това магаре.
Никога не би се успокоил.
За клекшопа.
- Хех.
- Да, разбира се.
Изгубихте ли се?
Имам нужда от помощ.,
и вашите хора имат подходящите умения.
Виж това.
Това ми прилича на уважение.
Опитайте се да поробите по договор.
Не си единственият.
Тук всичко е много умно, скъпа.
Това е много проста работа.
Просто правя няколко пукнатини. В тръбата
на охлаждащата течност на реактора.
Ядрен реактор?
А. Това е доста рутинно.
Оборудването е пара
той е на 100 години.,
така че просто трябва малко любов.
Малко любов?
От мястото, където седя,
любовта е опасна.
Както казах, това е рутинна процедура.
Не. Казахте: "доста рутинно."
Комин във вторична изолация.
Това изобщо не прилича на реактор.
Просто ми трябват четирима души, които
знайте как те разбират заваряване.
Какво ни интересува?
И защо е необходимо това
ще има ли нещо за вас?
Това трябва да се направи.
Ами всичко това?
Джо сок, който можем да пием?
Естествено. Тук ли си или не?
Какво по дяволите? Вече сме вътре.
- Не и аз.
- Е, и?
Ще се забавляваш, скъпа.,
и ще те чакам.
В палатката на мезонета.
Отида.
X, Y и Z, последвайте ме.
Приличам
гарванът си намери доброволци.
Може би тези затворници може да
помогне за охраната на нашия затворник.
Колко вонкру още ли сте с нас?
Достатъчно.
Ето ви и вас.
А сега какво стана?
Последователите на Ръсел го
планирайки някакво нападение.
Какви последователи?
Каква е целта?
Знам само, че това се случва.
Преди екзекуцията.
А ние нямаме.
Хората да спрат това.
Трябва ни само Ръсел.
Нека ги успокои.
Погледни надолу. Той е причината.
Трябва да говорят долу.
Това ли сме сега?
В какъв момент сме
ще ми дадеш ли пример?
Какво стана, за да станеш по-добър?
Какво би казал баща ми?
Ръсел е убил Аби.,
и заслужава да умре за това.
Това ли е медицинското ти заключение?
Д-р Джаксън е прав.
Не можем да покажем слабост, не сега.
Добре,
но ако искате да избегнете нови убийства,
ще позволиш на хората си.
Първо го изслушай.
Говорих с него.
Той иска да ми помогне.
Индра, без уонкру.,
нямаме такива хора.
За да контролира бунта.
Идеята на Джордан си струва да се опита.
Добре, но Ръсел.
Казва това, което му се полага.,
или аз ще го убия.
Уверете се, че защитавате
безопасно влизане навън.
Не можем да чакаме повече.
Повече от 50 градуса,
и с нас е свършено.
На всички е ясно какво точно
какво правят?
- Кристал.
- Получаваме контролните пръти.
На място, после главата
за обеззаразяване.
И заваряваме пукнатините
в комина.
Тази радиация още ли е ясна?
А. Чисто е. Късмет.
Вторичното възпиране е ясно.
Излъга ли ги?
А аз какво им казах?
Трябваше да го знаят.
Това е много лесна работа.
Мога да го направя и в съня си.
- Тогава защо не?
- Млъкни, Мърфи.
Или са болни от няколко дни.,
или ще умрем завинаги.
Сега си върши работата.
Бъдете моралната котва на Емори.
Не можем ли да се бием сега?
Вторичното възпиране е ясно.
Това изобщо не изглежда така.
Добив на хитилодий на астероид.
Вършим си работата.
Влязохме, излязохме.,
и тогава сокът на Джо се стовари върху мен.
Звучи добре за мен.
Ще си запаля часовника.
Когато стигнеш там.
По-добре побързай.
Под 60-годишна възраст
защото всъщност не бях. Търся.
- Вкусен. Затова съм тук.
- Не бъди герой.
- ОКО.
Протокол хлебарка в сила.
Това е момиче.
Хайде, Емъри.
Да се махаме оттук!
Ядро на свободен достъп.
Продължавай, Емъри. Имаш това.
След като всички въдици са готови
намалея,
реакцията ще тече,
и температурата на ядрото
ще падне.
55 секунди!
50 секунди!
Оставете това за сега.
Извикайте останалите.
40!
Хайде, Емъри.
30 секунди. Вече си на половината път.
- Махай се.
20 секунди, Емъри!
Последен.
Имаме 10 секунди.
Трябва да се махнеш от там.
Време Е, Емъри!
- Емъри, Махай се от там веднага!
Хайде!
Какво по дяволите?
Незабавно започнете обеззаразяване!
Още ли се катериш? По дяволите!
Трябва да поправим охладителната линия!
Работим по въпроса.
Лесно. Давам.
Декон душ ще бъдат премахнати
95% радиация.
Без да му обръщаш внимание?
А. Не ме съсипвай.
Моят представител... Хайде.
Не го заслужаваш.
За да чуя мъдростта му.
Забележа. Това ще бъде за последен път
чували ли сте някога за него.
Ако казвате грешните неща,
няма да успееш.
Избери смъртта си.
Индра ще постави
куршум в мозъка ти.
Точно тук и сега.
Искаме едно и също нещо.,
Кларк... свят.
Надявам се да е вярно.
Деца мои, моля ви, моля ви.
Знам, че те е страх.
Аз също.,
но ако се наложи смъртта ми...
лекувам
това е прекрасно място,
и тогава си тръгвам.
До тази смърт той отиде доброволно.
Моля те, моля те, моля те.
Тихо, тихо, тихо.
Трябва да умра за греховете си.,
но не можеш да си отмъстиш.
Това не е нашият път.
Нашата вяра винаги е била
беше един от най-мирните хора.
Кларк е права.
Ние сме всичко, което остана
за човешката раса.
Или ще живеем заедно.
Или ще умрат разделени.
Каквото и да е.
Планираш всичко...
фалшив Бог!
Тобин, не!
Дотук с мирната вяра.
- Спри!
Джаксън, спаси го.
Пропуснал е субклавичната артерия.
Джоунс! Ела тук. Помогни ми.
Всички, мърдайте!
Давам.
Добре. Да го заведем в болница.
Ще оцелее ли?
- Аз... Така мисля.
Надявам се, защото ако не го направи...
този фанатик ще има мъченик.
Виждал съм го и преди.
След като това се случи,
без уонкру за да запазите мира,
нещо ще избухне.
- Не можем да го убием.
- Не, Не можем.
Внезапно, ядрената експлозия
не изглежда толкова лоша.
Разбий го! Разбий го!
Почти стигнахме.,
амиго. Устойчив.
Усещам вкуса му.
Джоел вече изпи сока.
По дяволите!
Налягането на охлаждащата
течност е твърде високо.
Трябва да го пренасочите.
Не мога, имаме нужда от това. За да
се контролира температурата на ядрото.
Вече сме на 20 градуса.
От изясняване на обстоятелствата
какво се случва след смъртта,
и предпочитам да не знам.
Аз също.
- Няма промяна?
- Курсът се забави.,
но температурата в ядрото е такава
все още расте.
Ти искаше вечността.
Все още правя. Давам. Седна.
Колко време имаме?
При този темп на растеж,
но не достатъчно дълго.
Тогава Отиди там и ми помогни.
Гарван, ти си кралицата.
Да направиш невъзможното, нали?
Аз ще въртя циферблатите.
Аз не просто завъртам циферблатите.
Аз контролирам всичко.
Поток на охлаждащата течност.
Една грешка, и...
Глупост.
А. Това ме прави
Чувствам се много по-добре.
Гарван... какво става тук?
Мърфи никога не е ходила там.
В първична изолация.
Ако е болен, това означава
още повече радиация
тече повече, отколкото си мислех.
Трябва да дръпнем не са там.
Какво по дяволите става тук?
Момчетата ми започват да се разболяват.
Не. Почти свършиха.
Това е само ксенонов газ.
Замаян си.
Не се тревожи. Това е страничен продукт
за ядреното делене.
Добре ли си?
- Не мога да виждам директно.
Това е просто малко газ
това ни замъглява съзнанието.
Връщай се на работа.
Гарван, не можеш да си тръгнеш.
Те са там, за да умрат.
Те вече са мъртви.
Рейвън, сериозно ли говориш?
Трябва да помислим за това...
доста. Ако издърпаме
ако излязат, всички ще умрем.
Те все още могат да го направят.
Поне им кажи.
Мислиш ли, че мога да разчитам на теб?
Тези момчета трябваше да постъпят правилно.
Когато знаят, че е така
ще умреш ли?
Това е моят екип.
Азотът почти свърши.
Ще ти донеса още един танк.
Колко близки сте?
Почти сме на едно място.,
но не мога да стигна.
Моят кръпка да се запази.
Трябва да намалите гласа си
налягането е още по-голямо.
Казах ти, че не мога.
Температурата ще се повиши рязко.
По дяволите! Просто...
просто ми дай нитро.
Тя ще се оправи.
Нямаме време за това.
Nightblood метаболизира
радиация.
Ще я заведем в Джаксън възможно най-скоро.
Веднага щом занесеш това на Хач.
Картоф.
Освен ако не го направиш.
И ядрото се стопява.,
дори не е нощна кръв.
Да те спася.
Вторичното възпиране е ясно.
Може би не мога.
Разчитайте само на тях,
но ще направиш всичко.
За да спася собствения си задник.
Вторичното запечатване е запечатано.
Върви и бъди хлебарка.
Това е положението.
Температурата е много висока
1490 градуса,
10 градуса от разтопяването.
Гответе по-бързо.
Разбрах. Давам.
Нека направим това.
Ксенонов газ?
Ти си едно от простите числа.
Значи си го имал.
Промяна в кръвта.
Нищо чудно, че са избрали теб.
А твоята дама е за ядрото.
Да кажем, че говорим.
След катастрофата?
Добре, но виждате ли?,
Аз... имам някого.
Какво обичам навън,
и съдейки по това, което видях,
и ти мислиш така.
Без значение какво,
всички ще го направим.
1,492.
Колумб е плавал през синия океан.
Сега ти, Никс и аз имахме...
доста сладка оценка веднъж в Колумб.
Тези спестявания и заеми, По дяволите., те
дори не са забелязали как се е случило това,
сега съм на друга планета.
Опитвайки се да спре
ядрена катастрофа.
Това адски живот ли е?
1,494.
Нямам нито един за 1494 година.
Трябва да сте тук.
Да бъдеш най-лошият от най-лошите.
Банков обирджия не прави това
звучи толкова зле.
Да, не беше така.
Преди да стане убийство.
По дяволите, беше забавно.
И до тогава.
Ники... тя стреля първа.
Веднъж тези първи две
полицаите бяха мъртви.,
по дяволите, това вече се е случило
за убийство.,
затова екзекутирахме заложниците.
Не оставяйте свидетели, нали?
Може би това ще компенсира всичко.
Няма какво да се направи.
Давам.
И проработи. Ще се оправим.
Сега се махай оттам!
Любезно.
Бог.
Аз го направих.
Да, така е.
Как паднаха силните на този свят.
Добре дошли в света на сивото.
Какво, по дяволите, се бави толкова?
Каза, че е безопасно.
Той ти вярваше.
Лъжец!
- Убиец!
- Махни се от нея!
Чуя. Знам как се чувстваш.,
но това не решава нищо.
- Спри! Трябва да умреш за това!
- Ще те убия!
- Спри! - Спри!
Остави я на мира!
- Разкарай се!
Предатели! Тя го уби!
Пусни ме!
Ти си убиец!
Давам. Ние
трябва да те закарам в болницата.
Пусни ме.
Така се чувствам.
МАДИ добре ли е?
Мисля, че въздъхна облекчена.
Да бъдеш командир донесе
беше толкова наранена.
А сега няма да го направи.
Няма нужда да се преструвам повече.
Добре ли си?
Когато станах разузнавач на флеймкеп,
Бях... Бях толкова млада.,
Ядосан съм на майка си.
В обучението те научиха това
трябва да се посветите
а ти-към огъня.
Всички светски притеснения отпадат.
Не можеш да имаш друга преданост.
Звучи самотно.
Така беше, но имах вяра.
Сега не знам какво имам.
Добре ли си?
Разбрах, че няма значение.
Какво правим, за да помогнем
винаги свършва по същия начин.
Мислех, че се бия.
Това е, което правим.
Сега това ме притеснява
борбата е това, което сме.
Всички имаме избор.
Искам да повярвам.,
но ние продължаваме да завършваме
на същото място,
и всеки път умират хора.
Не искам да губя. Някой друг.
Случило ли се е нещо, докторе?
Изобщо не ти пука.
Хората, които уби?
Имам дълъг списък от съжаления.
Как е той?
Жив.
Поне засега.
Чака ни погребален огън.
Ако умреш, твой е.
Хората ще изгорят
светилище на земята.
Не мога да позволя това да се случи.
Жалко, че нямаш.
Сила, за да го спре.
Мислиш, че не съм го направил?
Забележете, че някои от тях
някой от охраната ми е напуснал?
Вашите вярващи все още искат
за да знам как живееш.
Те загубиха вяра в Йордания,
но той ми казва едно нещо.
Един от тях се оказа полезен
да спрем атаката.
Ще й бъде позволено да те види.
За да помогнете във вашия
оздравяване, милорд.
Преминавам.
Можем да помогнем малко тук.
Гарван! Какво стана?
Да дойда тук.
Беше прав за Джордан.
Той не знаеше за това.
Какво точно е направил
ти сам предсказа, че ще го направи.
А стрелецът?
Мъртъв.
Тобин беше почетен
да дам живота си за твоя.
За мен е чест.
Да се свети името ти.
Налице. Нека погледна.
Можеш ли да си движиш ръката?
Добре. Добре.
Subtitles Diving