Subsdiv.Info
- Не мога да се движа от врата надолу.
- Ще се оправиш.
Аз... Хей.
- Не мога да движа тялото си. Не мога...
- Можеш.
- Не мога да се движа от врата надолу.
- Просто е...
Парализиран съм. -Не, не си.
Обещавам, че не си.
Погледни ме. Дори не ме гледаш.
Здравейте. Гледам направо в теб,
и ти казвам, че ти няма нищо.
Виждаш ли?
Ау! - Ако беше парализирана,
нямаше как да почувства това.
Какво... Какво е това?
Усещам лед във вените си.
- На вкус е като метал.
- Само някои антибиотици.
Как...
Бях на остров. Как попаднах тук?
Дръжте се. Дръжте се.
Какво ми даде?
- Как се чувстваш сега?
- Малко по-добре, надявам се.
Всички ваши жизнени функции
казват, че се справяте добре.
Кой си ти? -Сам д-р. Конрад.
Наблюдавам теб, когато си тук.
Къде е "тук"? -Сигурен съм,
че има много неща, които искате да знаете.
Да. - Въпроси...
- Как слязох от острова?
Някой ще говори с вас за
това съвсем скоро, обещавам.
Сега, някой друг ми каза, че крещиш
- за парализиране или нещо подобно.
- Да. Не мога да се движа
от шията надолу.
Изобщо не мога да си мърдам пръстите.
Какво, по дяволите, просто направи?
Как го направи? Съжалявам.
Сестра ви трябва да ви го обясни.
Хм, това е някаква сила,
звучи много научно-фантастично, но
всъщност е само магнетизъм. Това е всичко.
Магнитно поле,
което да ви държи на мястото.
Това наистина е за вашата безопасност. И...
- И какво? - Точно така...
- за всеки от населението на затвора.
- Не, чакай, чакай, аз съм така... Затвор?
Хората ще се видим скоро. Задръжте!
Не, моля, не си тръгвайте!
Чакай! Моля ви! Хей!
Пусни ме! Отвори вратата!
Хайде, просто искам да говоря с теб!
Ало?
- Елате с нас, моля. -Къде отиваме?
- Стани.
- Иисус. Това беше просто въпрос.
- Хубаво и бавно.
Отпуснете се. Тъкмо ставах.
Трудно е да повярваш, че някой като теб би могъл
да ти причини толкова проклети неприятности.
Аз съм малък, но съм силен.
Това е добре. "Малък, но силен." Измислихте ли това?
- Това е моята майка.
Всъщност, аз... мисля... е така.
Просто ми изскочи в главата.
Не знам дали майка ми или
другата жена ми направи това
- казах, когато бях дете.
- Е, харесва ми. Подхожда ви.
Малка, но силна.
Subsdiv.Info
Разбира се, мисля, че имате военна подготовка вероятно има нещо общо с това, мисля.
- Иха.
Как се чувстваш? Всички лекари
сякаш смятат, че се справяте добре.
Какво казват Но исках да те
видя и да попитам за себе си
защото това никога не се е
случвало при всичките ни тестове.
Някой като теб се събужда по този начин.
Разбира се, цялото проклето
нещо определено е чисто ново.
И така, как си?
Добре, сър.
- О, моля те, не го прави. Не ме наричайте "сър".
Мениджърът е добре или мениджърът Уелс.
Справям се добре, мениджър. Искам да кажа, освен
че нямам представа какво по дяволите става тук,
можеш да кажеш, че правя само денди.
Скромен, но справедлив, а? Това ли е всичко?
Харесва ми това. Много ми харесва това.
Искате ли да пиете? Имам нужда от такъв.
Да, но вероятно не би
трябвало да го имаш, нали?
Сам ще го пия. Изобщо не е проблем.
Йесири Боб.
Това е страхотен шибан звук, знаеш ли?
С лед? Обичам това.
Така че, млада дама,
може да искаме да обърнем
стола, за да можем да говорим.
Можете ли да направите това за мен?
Супер. Това е перфектно.
Ти се притесняваш. Имате някои въпроси.
Има перфектен смисъл.
Така че хайде, питайте ме нещо.
Не се шегувам. Това е времето.
Добре. Защо съм тук?
Искам да кажа, защо съм в затвора?
Какво трябва да прави тя? "Защо съм тук?"
Искам да кажа, вероятно бих прекарал цял ден
за това. Но това ви казват другите, учените
с когото утре ще прекарате
качествено време.
Но сега наистина ли се
интересувате от този остров?
За какво беше цялата тази глупост?
Първите минути на плажа...
Определено бях истинска мъст. - Да, доста.
- Е, добре.
Така трябва да бъде.
Дезориентиране, забавяне.
- Той е проектиран по този начин.
- Какво би трябвало да означава това?
Не разбираш, нали? Дори сега.
- Не, вероятно не. Не...
- Ти не беше...
наистина там. Беше симулация.
Една от тези виртуални сделки
да трупат купчини отрепки на проклетите си iPad-и.
- Чакай, какво?
Всичко това странно лайно,
знака „намери си път назад“,
куп глупости, заровени в пясъка,
това ти се струваше нормално? -Не.
- Не, вероятно не, сега като се замисля.
- Бихте там
на този остров, но в съзнанието ми.
Вие и девет души, всички пленници тук, всички
имате възможността да отидете на острова
да видим как биха се справили,
ако имат втори шанс. При повторение.
Знам, че е... звучи доста лудо, но е абсолютно...
- Не.
- Не, не е възможно.
- Гарантирам, че е така.
Не, не съм луд. Знам, че бях на остров.
Беше истинско. Бях там.
Както и да е, разбирам.
Разбирам. Това вероятно е шибаното
глупости в главата ти в момента.
Искам да кажа, как да не е така? Звучи
като шибана зона на здрач или нещо подобно,
без съмнение, но това е истината.
Абсолютна, пълна, проклета истина,
и кълна се,
че ще бъде на куп библии за вас.
- Просто... Чувствах се истински.
- Не казвам, че не се е случило
че не можеш да почувстваш болката или
хората не могат да умрат, защото можеха.
Но ти го имаше всичко в главата си, добре?
Разбираш ли?
Надявам се, че това си мислите.
Защото сме веднъж тук,
и това означава всичко,
което глупости физически, психологически,
те се надяват да ви изпратят обратно вътре.
Затова се пригответе.
Време е за сън.
Надявам се, че това не е за мен. - Да, инструкциите на лекаря.
- За какво?
Моля, не повишавайте гласа си към мен. - Не вдигам глас.
- Ставаш разстроен.
Просто ви задавам въпрос.
- Това е всичко, това е помощно средство за сън.
Не го искам.
- Охрана. - Няма нужда да им се обаждате, аз...
Спуснете ръцете си. - Ръцете ми са надолу. Просто съм...
- Не са. Ставате агресивни.
- Не ставам агресивен.
- Стражи, моля. -Не!
Моля, спрете.
Върнете се!
Помогнете ми, моля! - Млъкни! - Помогни ми!
- Не мърдай! Отдръпнете се! - Помогни ми!
Млъкни! Млъкни! - Оставете медицинската сестра!
- Върнете се! - Оставете медицинската сестра!
Махай се!
Дръжте огъня! Спрете!
Ето го!
В момента сме напълно затворени.
Повтарям, пълно затваряне на съоръжението.
Какво, по дяволите?
Какво, по дяволите? - Сега не си толкова строг, нали?
- Пусни ме! Махни ме оттук!
Чакай! Чакай! Къде отиваш? Върни се!
Вие не можете да направите това!
Какво по дяволите е това място?!
Всичко ясно!
Среща по-долу. Сигурни ли сте,
че не искате да използвате прекия път?
Моля, седнете.
Аз съм д-р Стивънсън.
Аз съм един от оригиналните невронни
архитекти на тази симулация,
- което просто означава...
- Когато казвате "симулация"...
Искам да кажа, нещо, което е симулирано.
A... Синтетично преживяване.
Добре. Това означава,
че сте и отвътре, и отвън.
- И ин, и ян.
- Иисус Христос.
- Мислех, че имам лошо обяснение.
- Мениджър, моля.
Това е нашето време сега.
Продължавайте.
Вие бяхте под успокоение.
Наистина повече от това. Медицинска кома,
за да бъде напълно честен и прозрачен.
Вашето тяло, вашето физическо
Аз, беше извън играта,
но умът ти...
- Това не е игра. - Съжалявам. Не исках да го казвам.
Ако предпочитате,
не го третирайте като игра.
Не ме изнасяйте, професоре.
- Добре, разбирам какво имаш предвид.
- Добре. Това е много добре.
Искам да кажа, просто...
Чувствах се толкова истински.
Просто изглеждаше толкова перфектно...
Не мога да си представя в съзнанието
си, че това може да не е така.
Аз съм социолог. Дефо.
Може да не си спомняте, но няма значение.
Това е важно.
Как се почувствахте, че сте там?
Не съм сигурен, че разбирам въпроса ви. - Лошо, като цяло?
- Жив съм.
Това е добре, нали? Искам да
кажа, нямах представа какво правя.
Чакайте, трябва ли да има...
някаква финишна линия или...
Трябва ли да търсите нещо или просто...
опитваме ли се да оцелеем, докато някой не дойде
след нас? Просто... никога не е било ясно.
Точно така. Винаги съм чувствал същото.
- Как така, докторе? - Той знае толкова много
тъй като тя е първият участник, с когото говорихме
и тя е съгласна с мен. Ето защо е важно.
Моля, продължете.
Не разбирам. Защо не си спомним нищо?
И как да направите добро или лошо в
нещо, което не разбирате?
Това е голям въпрос тук за всички нас.
Природа срещу природата.
Можем ли да променим обстоятелствата на
човек и по този начин да променим човек?
Дано... спомените ви са изтрити, засега
дава възможност на всеки
да започне отначало.
Досега е имала вербални или физически
срещи с поне половината от групите.
Това ли е победа, що се отнася до нас?
Това ли е?
Надявам се, че не.
- Е, мисля, че тя свърши изключително добра работа.
Не съм съгласен. - Тогава не сме съгласни.
- Да, очевидно.
Някой друг?
- Трябва да кажа... Облегнах се да я пусна обратно в процеса.
- И защо е така?
- Защото...
нито един от критериите му не
е релевантен преди симулацията.
Оказа се безразсъдна, самонадеяна,
и... и доста кръвожадни.
Грижа за оръжия и информация за себе си.
Това се основава и на моята
оценка на наличните данни.
Добре. Кой ме събуди?
Защо това ми се случва?
- Страхувам се, че нямаме отговор на това. Ти...
може да сте се справили
много добре сами, изглежда.
- Но това е много странно.
- Мисля, че е време за обяд, хора.
Затова сложете своите силни малки
бележки в джобовете си за няколко минути,
и се отправете към кафенето.
Ще се присъединя към вас след малко.
Но първо нека поговорим малко.
Как звучи това?
Седнете на слънце, малко си побъбрете.
Звучи ли добре?
Имам ли избор?
Съжалявам за това.
Мога да кажа къде са се насочили.
Тези идиоти обичат да говорят и
говорят и ги чувам да говорят.
Те ще се борят за цвета на проклетата
четка за зъби, ако ги оставите. Но да,
имате още няколко сесии за това,
ако не се съгласят по-късно,
за това дали все още сте
материал за рехабилитация.
- Между другото това е истинска лимонада.
- О, това не е само в ума ми?
Ти си забавно малко копеле.
Както и да е, слушай. Наистина е между
нас, защото не ме интересува
какво трябва да кажат тези глупаци в
звездната камера, те всъщност не го правят.
Те са тук, за да можем да продължим да
получаваме финансиране за това лайно.
Така става. Трябва да седя и да ги
слушам, това може да е вярно,
но не трябва да правя всичко, което кажат.
Дават ми препоръки,
и след това... излизам и намирам
начини да направя нещата. Разбираш ли?
Аз го правя. И това...
така че все още съм тук и
ръководя, без друга причина.
- Не те следя.
- Виж, не вярвам в това лайно.
Не съм го проектирал. Не мислех за това.
И мисля, че е голяма загуба на време
и пари за хора, които честно не заслужават.
Всичко това лайно и каша.
Не когато имаш ченгета да тичат
наоколо, за да те разстрелят и убият
защото те изобщо нямат адекватна
техника за борба с престъпността.
Но... аз съм човекът, отговорен за това,
и аз съм човекът, който трябва да
опита да изпълни тази пилотна програма
на национално ниво. Така че...
Всички ме гледат
като куп шибани ястреби.
Докрай до самия президент на САЩ.
Тя дори следи за това.
Но запретнахме ръкави, губернаторът и
аз, просто ми се доверете.
А що се отнася до вас,
ще се върнете, ако ви позволят
на този остров, където ще продължите
това, което правите,
справете се с това, което тези малки
невестулки в контролната зала ви хвърлят.
И повярвай ми, миси,
те имат цял куп странни глупости.
Невероятни неща.
Всякакви лайна, които могат да те убият.
И познайте какво?
Ако умреш там, и тук си мъртъв.
- Случи ли се това с Броуди?
- Броуди.
Този човек беше куп изнасилвачи и убийци,
и щом има възможност се върна.
Той си отиде. Извън. Той е мъртъв.
Виждате ли, ако направите нещо
нередно, островът ви връща обратно.
Ако убиеш някого, той те убива. Причина
и следствие. Той е построен за това.
Познайте какво?
Това не беше първата игра.
Той беше един от вас. Но ти не знаеше това.
Да. Не, не съм.
- Но разбирам, сега като знам...
- Да, добре, той умря.
Медицинският екип казва,
че е шок да го видиш как умира
но каквото и да е, го няма.
Както и да е... Ти си била странна
патица там с кошмарите и нещата.
Разбрах, много лайна. Повечето от твоя
човек, имам предвид лошо лайно като теб,
просто не реагирайте като вас.
Чуйте ме и знайте това.
Отсега нататък ще те гледам.
И ще гледам всяко глупаво нещо,
което правиш, ако се върнеш, вярваш, скъпа?
Да, сър. Извинете. Уордън.
- Не се безпокойте. Мислете за един като за безплатен.
Сигурен съм, че ще поговорим с
вас, преди да отидете.
Мис? Можеш ли... чуваш ли ме?
Разбираш ли какво казах?
- Мис?
- Чуваш ли се?
- Разбирате ли какво казах?
Съжалявам не. Мисля, че го изключих за секунда.
- Казах, че се срещахме насаме
и да обсъдим, и това би било нашите инструкции,
за да влезете отново в програмата сега.
Какво? Да.
Не, не не. Съжалявам, но не благодаря. Не се връщам там.
- Съжалявам. Не зависи от вас.
Взето е решение. -Не!
- Сигурни сме, че мога... - Не, не се връщам!
Не разбираш ли това? Искате ли да знаете
какво мисля за вашето проклето решение?
Майната си на решение, добре?
Майната ти и чукай това глупости!
Пусни го!
Не се връщам!
Спрете!
Държи се като куче,
свърши на каишка, разбираш ли?
Честно казано, надявах се,
че ще ви извадят от програмата.
Не обичам да имам wild карта като теб.
Какво е мястото в съня ми?
Тази стая. Какво направих?
Виждал съм това място и преди...
Кръв. Какво означава това дори?
Не можеш просто да се чукаш с акъла ми.
И тази жена, коя е тя?
Съжалявам, малка госпожица.
Трябва да го знаеш и да го измислиш.
Е, добре, добре!
Имате доста добра малка дясна кора там!
- Съжалявам.
- Не се безпокойте.
Много осъдени са искали да ме ударят през
годините, момчета много по-големи от вас.
Малцина са направили това. Така че това
ви поставя в, да речем, избрана група.
Да, мислех, че ще се срещна тук на слънце,
помагайки ви да се върнете в настроение за...
- За какво?
- Знаеш ли какво.
Моля, не искам да се връщам вътре.
Не ме връщайте, моля.
Готови сме. Просто искам да отделите
малко време и да се върнете в него,
защото сега, благодарение на вас,
ще стане много по-интензивно.
И ние сме толкова сигурни,
че наистина се разбираме
тези хора ще ви напомнят кой е шефът тук.
Всичко е твое.
Моля, оставете ни.
Сега!
Аз съм доктор Уайс. Аз съм психиатър.
Чух, че това е... злополука,
- и исках да видя как постъпихте.
- Да, злополука.
- Случайно попаднах на много юмруци.
- Нямам много време.
Това е против протокол
и не трябва да бъде тук.
Но мениджър може да бъде такъв... луд.
Преди да преминем в този тест, помнете нещо
- преди да се събудите на острова? Нещо?
- Всъщност не.
Е, казаха ни, че няма да запомните
нищо, но никога не знаем със сигурност.
Нищо, което се случва тук, не е сигурно.
Е, ще ви кажа какво със сигурност,
не искам да се връщам назад.
Разбрах, но ние отчаяно се нуждаем от вас.
Просто знайте това. Понякога
пътуването не е само физическо, нали?
Трябва да останеш жив. Да си силен е
жизненоважно, но не е единственото.
Какво е...
- Това е всичко, което мога да кажа засега. Бог знае дали ще помните нещо
след като се върнете, но ако го направите,
останете на пътя и намерете пътя си обратно.
Не позволявайте на мениджъра да ви използва
за вашата цел. Не бива да го казвате
няма доказателства, но вярвам, че по някакъв
начин се подвежда с резултатите от теста.
Ето защо, когато... се събудихте сами...
- Исках да ви помоля да ми бъдете очи...
- Мога ли да ви помогна?
- Не, благодаря. Тъкмо тръгвах.
- Не бива да си сам с нея.
Имам пълно право да проверя един от
моите пациенти, особено този, който има
се събудих в средата на изпитанието.
Вземете го. Да. Няма повече лекарства. Ще ви е
необходим за следващата фаза на процедурата.
- Казах си не.
- Това са хапчета или...
Добре, хапчетата са.
Open! Изключете щита!
Щитът е отворен.
О, не. Да.
Купър.
Тейлър?
О, боже. Да. Да.
И така, как ви харесва?
Какво е това място? - Знаеш какво е това.
- Не, не знам. - Разбира се. Помислете назад.
Сериозно, къде съм?
Вкъщи е.
Да.
Subsdiv.Info
- Не, никога не съм бил тук преди.
- Добре. Каквото и да кажеш, Чейс.
Чакайте я, момчета. Идва помощ.
Да, знам, знам.
- Лош навик. - Мислите ли, че имат шанс?
Не и ако имам нещо да кажа за това.
Хайде! Запалете го!
Subsdiv.Info