Субтитри от Subtitles Diving
Колко време отнема
да карам от Канзас до Ню Йорк?
Май, 2 дни?
Желаеш ли да го направиш за 16 милисекунди?
Да, заобиколно
Винсент, става дума за много пари.
Знам.
Защо аз?
Защо не отиде при Ева Торес?
Ева Торес?
Ева Торес използва хората сякаш са материал.
Чух, че веднъж си купил 200 строителни крана
за 1 милион долара
след петнадесет минутно интервю с някакъв човек
който беше отчаян за пари в брой.
Това вярно ли е?
Те струваха един милион, но ги спазари 500 долара.
Каквото и да е,
това ми казва, че си човек на думата си,
и имам много уважение към това, сър.
Тези цифри са добри.
И аз съм много изкушен.
Това е лудост, но аз съм много изкушен.
Но?
Защо да ти вярвам
да изградим този тунел от фибри?
Не е нужно да ми вярвате!
Това е като да си купиш машина на времето.
Това е все едно да спечелите спечелените номера на лотарията
на фондовия пазар дори преди да бъдат изтеглени.
Не.
Какво?
Защо да ти вярвам?
Добре.
Това ще звучи глупаво,
но, ъ-ъ, добре.
Хм ...
Когато бях на 18, работех като асистент на водопроводчик,
знаете, да плащате за училище.
И шефът ми ме отвежда до тази маза в Куинс.
Искам да кажа, аз можех да помириша гъбата.
И ме помоли да развъртя тази стоманена тръба от 100 лири.
Знаеш ли, той пие кафе в ъгъла на стаята
докато ме помоли да отвъртам това огромно нещо от себе си,
Знаете ли, за минимална заплата?
И тръбата се разхлабва.
Удари ме по главата и аз съм в безсъзнание.
Кълна се в Бога, нали? И...
Отварям очите си.
А над мен има тая сянка, добре,
и това е като този странен човек.
И той казва ...
Той казва: "Линията.
- Линията. Не пускайте линията.
Добре, тогава аз се ударя в лицето,
и това е само тъпият ми шеф, знаеш, над мен.
Но това послание е отпечатано в мозъка ми.
Това е добра история, Винсент.
Аха.
Малко над върха.
Да.
Но това е добре.
Благодаря ти.
Но аз просто знам
че докато изградя тази една същностна линия,
Няма да знам отговора.
Какъв отговор?
Какво има в края на линията.
МЕН: Паниката от Уолстрийт, по мое мнение, свърши
Трябваше да дойде
Акциите на спекулациите станаха луди.
ЖЕНА:  Имаше десетки сривове на фондовите пазари
след катастрофата на Уол Стрийт от 1929 г.
Въпреки че повечето брокери имат кратка памет,
е трябвало да се случи отново.
Миналата седмица, след понижаването на Standard & Poor's
Кредитният рейтинг на Америка от AAA до AA +,
пазарите потънаха по планетата
от САЩ до Близкия изток, чак до Азия.
Скоростта на транзакциите е станала
толкова важна променлива в пазарната икономика,
че по-бързите алгоритми могат да правят милиони
в рамките на няколко милисекунди
или може да срине цели пазари
чрез задействане на масови защитни реакции
от автоматизирани компютърни системи.
Според Маркс, думата на улицата
е, че милиони се изчисляват в милисекунди.
Вълнообразният ефект се усещаше по целия свят ...
О, мамка му!
Хей!
Не заключваш станцията си,
не притежавате станцията си!
- По дяволите! - Твърде късно е!
Дължа ти това.
Какво, по дяволите, направи?
Аз ще те прецакам!
Марк!
Хей, как си?
Здравейте! Хайде. Как си?
Добре, вие?
Винсънт. Братовчед ми, Антон.
- Здравейте. - Приятно ми е да се запознаем.
Добре ли си? Яде ли? Гладен ли си?
Не аз съм добре. Благодаря ти.
И така, донесохте ли NDA?
Това е може би най-дългият документ, който някога съм виждал.
Съжалявам за това.
Никога преди не трябваше да подписвам.
- Не? - Не.
Да видим. Вие го направихте тук.
Добре, добре изглежда.
Затова говорих с Грег, който каза, че си велик
и че можеш да се справиш с всякакъв вид лайна, която удари де фен.
О благодаря ти. Да, видяхме смешни неща, Грег и аз.
И така, за какво е този тунелен проект?
Точно така, добре, искаме да изкопаем 4-инчов тунел
от центъра за данни на електронния обмен в Канзас
към сървърите на Нюйоркската фондова борса,
които са в Ню Джърси.
Канзас до Ню Джърси, това е като ...
Да, това е права дължина от 1000 мили,
Тунел с 4 "оптични влакна
което трябва да прониже право през Апалачите.
Еха! И мога ли да попитам каква е целта на тази линия?
Нашата цел е да получим котировките на фондовия пазар
за 16 милисекунди,
което е с една милисекунда по-бързо от всички.
Ще бъде много бързо,
и всичко това ще ни направи много успешни.
Когато казваш направо,
за какво говорим направо тук?
От KAX до Нюйоркската фондова борса.
Каквото и да е по пътя, ние копаем.
Трябва да е напълно права линия.
- Блатове? - Прави.
- Реки? - Прави.
Планините?
Прав.
Прав, прав, прав.
Донесохте ли това, което обсъдихме?
Еха! Да, аз го направих.
Така че, това е 390 мили,
линията, която направих от Лос Анджелис до Сан Франциско.
Бях изкарал 16 екипажа за 6 месеца.
Преди това 6 месеца анализира почвата,
обезпечаване на недвижимите имоти.
Така че, от началото до края, около година.
И ние доставихме 15 дни по-рано от този проект.
- Добре за теб! - Благодаря ти.
Направих всичко, копах, тръбопровод,
екипажа на почвата, недвижимите имоти и телекомуникациите.
Тук братовчед ми Антон има малко тест.
Надявах се да нямате нищо против да го гледате.
Сигурен!
Добре, да кажем, че искате да копаете тунел
от Стокхолм до Мадрид.
- Искаш да прокараш фибри през нея. - Да.
Колко регенератори трябва да поставите на тази линия?
Вземане под внимание, очевидно.
Разбира се.
Добре ли си?
Да.
Трябва ли да взема под внимание
кривината на Земята,
или мога да копая право, хъб, прав, хъб, отвън,
нещо като осмоъгълник?
Сега, ако използвате наистина мощни машини,
които струват повече пари,
можеш да копаеш правилно,
излизат по-рядко за въздух
така че ще имате по-права линия.
И грубо говорим за разлика между,
да кажем, 1800 мили и 2000 мили.
Не въвеждаме нищо онлайн, нали?
Този проект е много таен, нали?
Ще бъда там всяка стъпка от пътя.
Искам да бъда на място за срещи, планиране, интервюта.
Каквото и да е, аз съм там, нали? Няма среден човек.
Нашият работодател не може да разбере за това.
Не мога да подчертая това достатъчно.
Какво ще кажете за договорите за недвижими имоти?
Около 90% процента ще се погрижат за мен и моя екип,
и, добре, можете да се справите с останалите.
Сигурен ли си? Защото говорим за гори като ...
- Да. - ... кал, мръсотия, блата.
И, като хиляди договори.
Аз съм много сигурен. Много съм наясно, да.
Знаеш ли, трябва да кажа, че момчета може да сте луди,
но аз съм много развълнуван.
Това е наистина интересен проект.
Да, помисли си за това
като Дейвид вървеше на пода на борсата,
изваждам най-голямата прашка досега,
и донесе Голиат на колене.
Давид и Голиат?
Да.
- Харесва ми. - Добре.
Ние сме Дейвид?
Да!
Да, ние сме Дейвид.
Катя!
Здравей татко! Как си?
Добре!
- Здрасти! - Йо!
- Хей! - Как върви?
Е, минаха 9 години.
За теб, поп.
Ти беше най-класният водопроводчик в Ню Йорк,
може би област Три-членка.
Хм, бяхте жесток за мен, но ме направи по-силен.
Да, моля те, хайде!
Какво искате да направите, преди да направите каквото и да е обличане
ти ли лишваш тръбите,
и ще получите малко 3/4 "мед там.
Променете всичко за 3 ...
Не, не, не, не променяш всичко,
само основната линия на горния етаж, това е всичко.
Не се притеснявайте за мазето.
Хей, татко, защо светлината отвън на прозореца е синя
и светлината вътре в лампата е жълта?
Е, защото светлинните вълни от лампата са по-бавни
от светлинните вълни от прозореца,
и по-бавни светлинни вълни преминават от жълто към оранжево до червено,
и по-бързите светлинни вълни преминават от синьо към виолетово.
- Защо?
Олена! Днес не получих песента си!
- О, тя е права! - Чичо Вини!
Не ти даде баба си песен!
Чичо Вини!
Да, добре. Благодаря ти.
Аз съм. Аз съм.
Здравейте!
Да!
Г-жа Торес би искала да те види
Какво? Само аз или ...
Вие и екипът
ДОБРЕ.
Ева иска да ни види.
Моля седни.
Благодаря.
Те са тук.
ЕВА: Е, ти му кажи, че имал своя шанс.
Ако не изпълни това, което му платихме,
той може да говори с нашите адвокати.
И по-добре си събирай лайна!
Трябва да тръгвам! Чао!
Нека го чуем!
Какво имаш за мен?
Все още работим по микровълновите кули.
Да, не работим по микровълнови кули.
Ти не си. Аз съм.
- Безсмислено е. - Защо е безсмислено?
От години сме на разстояние
правилните алгоритми за формиране на импулси.
Докато го направим, лазерните кули ще ни направят остарели.
- Джени? - Той е прав.
Краткосрочно, мисля, че екипажът трябва да положи усилия
сделката между Харисбърг и Алънтаун
така че те могат да прескочат отклонението до Филаделфия
и запишете половин милисекунда.
Напълно съм съгласен. Трябва да работим по кулите.
Ако ги накараме да работят, ще прекосим Канзас-Ню Йорк
за по-малко от 14 милисекунди.
Това е загуба на време.
Знам едно нещо, което е загуба на време, това е твоят проект за съобщения за неутрино.
- О, наистина, нали? - Наистина ли.
Какво знаете за съобщенията за неутрино?
- Просветли ме! - Знам, че това са глупости!
Да, развивам защитен щит с неутринно послание
ще струва поне 2 милиарда долара.
- Майната ти! - Момчета!
Аз губя времето си, слушайки това късче!
Той не знае за какво говори.
Джени, намери ми специална тъмна влакнеста линия
между Harrisburg и Allentown.
Работите по микровълновото нещо сами
и моля да му докажете, че греши.
Какво правиш тук?
Вие губите време. Отивам!
Не ти! Не ти, Антоне.
Затвори вратата, моля.
Какво е?
Не знам. Ти ми кажи.
Нещо не е наред.
Познавам те. Къде са вашите идеи?
Къде е този блестящ ум, с който се гордеете?
Аз съм ... Работя върху съобщения за неутрино ...
О, не, не, не!
Не се криеш
зад това неприятно глупости с неутринни съобщения!
Вие сте тук, за да имате моменти на чисто вдъхновение.
И точно сега не си тук.
Хайде, защо не ми кажеш какво не е наред?
ВИНСЕНТ:  Да, добре, но изглеждаше ли като ...
сякаш подозира нещо?
- Да. Да, може би. - По дяволите!
Мисля, че тя може да подозира, че съм дошъл до нещо.
И те се движат напред с микровълновите кули.
Все още правят микровълновото нещо?
Да.
Добре, но колко време преди това е жизнеспособно?
3 години. Топчета, върхове.
Добре, добре, 3 години. Така че това е ОК.
Просто си фокусиран, нали? Влизаме, правим парите си.
В една година или две,
излизаме по дяволите точно навреме.
Ще ти дадем къщата си на хълм, нали?
- Да. - Ооо!
Добре, връщам се в Канзас.
- Пожелай ми късмет! - ДОБРЕ!
Добре, ще се видим в понеделник, пич!
Да! Чао!
Хей! Ще събудиш момичетата.
Какво по дяволите правиш?
О, просто инсталирам резервна система за нашите компютри.
С тренировка?
Да, кабелите трябва да излязат отзад.
- Добре ли си, Антоне? - Какво имаш предвид?
Искам да кажа, че правите странни неща
посред нощ.
Ще ... ще свърша за 15 минути.
Не, ела в леглото сега!
Дай ми 10 минути.
- Аз ... ще тренирам тихо. - Пет.
Ако не си в леглото в пет, спиш на дивана.
Добре, пет.
Сървърите в Канзас са ...
точно там.
Много първи собственик на земя.
Да.
Един от 10,000.
Добро утро, сър!
Вие ли сте собственик на тази прекрасна къща?
За какво става въпрос?
Бизнес възможност за имота.
Как мога да ти помогна?
Казвам се Марк Вега. Това е моят партньор.
Ние работим за кобалт Fiber Tech. Ние сме компания в мрежа.
Бихме искали да разширим дейността си в тази област.
- Вие сте собственик на тази къща, нали? - Да.
Фантастично! Имам наистина добри новини ...
- Вега? От къде си? - Аз съм от Ню Джърси, сър.
Първоначално.
Аз съм испанец. От къде сте, сър?
- Америка. - От къде си първоначално?
ДОБРЕ! Винсент Залески. Аз съм американец.
Търсим да разширим линиите на комуникация.
Аз съм отговорен да разбера кой ще ни продаде земя.
- Не продавам земята си. - Разбира се, че не!
Търсим достъп до тънка ивица от земята ви
да разпространяваме нашата линия.
- Много, много тънка лента. - Колко тънка?
Е, това е толкова широко за дължината на вашия имот.
Ще започнем от около
е, започнете оттук,
и щеше да мине дълбоко под земята, например 10 фута,
по цялата си земя
за това, като, полюс там.
Искаш ли да купиш 12-инчова лента от имота ми?
Е, под вашето имущество. И това е просто да сложи ред.
Бихме донесли хоризонтална пробивна машина.
Ще седи точно на тази улица ...
Мисля, че ще впечатли съседите ...
и пробийте под лотовете си целия път, нищо не е счупено,
нищо не се изтръгна.
Би било напълно невидимо.
Можем дори да наемем, ако искате,
като 10-годишен лизинг.
Това в общи линии е като безплатни пари.
Нямам свободни пари, приятелю. Парите са пари.
Това е много вярно, сър. Това е много вярно.
Имаш ли всичко това записано някъде?
Да, имам!
Съгласен
EVA:  Всеки, който може да направи това правилно
вече работи за мен.
Набирах ги и ги обучавам от години.
Затова сме най-бързи.
Можете ли да изпълните всичко от мен още един път, моля?
Сигурен!
Така че, има тази огромна вселена
с всички тези заповеди.
Ние идентифицираме големите купувачи,
тогава ще разберем какво купуват и на каква цена.
Използваме скоростта си, за да ги прескочим
до края на линията.
Здравейте! Здравейте, имаме тези бележки за мис Торес.
Ако можете да дадете на тези, които я харесва.
Ако можете, просто подпишете това,
потвърждавайки, че сте ги получили ...
Това, което правите, звучи като това, което прави скалпър.
Това, което правим, е наносекундното финансово инженерство.
Светлинни години е далеч от скалпиране и много по-секси.
Как да влезем
Вашия наносекунден финансов инженеринг?
Удоволствие беше да работя с теб.
Хайде!
- Какви клиенти ... - Знаеш ли какво?
Ще трябва да изляза за секунда.
- Но, Джени, вземи го. - Хм, така че ...
Какво беше това?
Не знам.
Добре, кажи ми мечтата си, приятелю.
Селски дом на хълм, малък път, колибри.
Добре, кажи го отново.
Просто продължавайте да се движите. Вие правите правилното нещо.
ЕВА: Хей! Хей! Хей!
- О, мамка му! - Какво правиш?
Изчакайте! Какво е това?
Това е нашата оставка.
Благодаря ви за нашата работа.
Шегуваш ли се?
Не, не съм. Да тръгваме.
Защото не знам къде мислиш, че отиваш,
но ти отиваш с празни ръце.
Вие осъзнавате това, нали?
Цялата информация, данните,
очевидно, моите кодове, те остават тук.
Вашите кодове? Съжалявам, това са неговите кодове.
Кодовете му? Ти си заблуден!
Ти си заблуден!
Всичко в тази глава, това е наше!
Негово е. Това е свободна страна.
Тази част от мозъка му принадлежи на нас!
Не, свободна страна!
Знаете ли дори защо правите това?
Защото знам, че тази глупава идея не може да бъде твоя.
Добре, имаш писмата. Направено е, излязохме.
Дори ви наех този презрян педазо де миерда
за да имате домашен любимец.
- О! - Имам нужда от по-големи предизвикателства.
Защо?
Мразят ми просто да кърпя нещата
и поправяне на малки, досадни проблеми във вашата линия.
На първо място това е лайна конструкция.
- Да, това е ужасен дизайн. - Това ли е някакво избухване?
Ние сме на по-големи и по-добри неща.
- Не разбирам! - Благодаря ти, шибан дизайн!
Знам, че можем
просто счупи стените на възприятието заедно!
Какво, по дяволите, означава това? Хайде да вървим!
- Антон! Антон! - Това е чудовищно! Да тръгваме.
На път сте да пресечете много тънка линия,
и ще съжалявате.
Уф!
Ще ти дам една секунда, за да се измъкнеш от него.
Върни се при мен.
Eres un pendejo,  Винсент!
О! Благодаря за всичко!
Изправете се да го направим правилно
Изправете се ...
Йо! Ейми!
Хей! Как стана?
Невероятно!
Подписах 11 мили от къщи
от сървърите в Канзас, водещи към независимостта.
- Страхотно! - Да.
Какво е това?
Всички собственици на земя от Arrow Rock до Martinsburg.
Подписахте всички?
Да, скъпа.
Красиво, братко!
- Говоря с вас, хора
♪ По целия свят ♪
Не им позволявайте да ви кажат ♪
you Това, че не сте чули ♪
Те се опитват да ни покажат.
♪ Кой е в правото ♪
Ще разпознаете, че пробив ...
Те се опитват да ни кажат кой трябва да се борим
Хей, стани
Добре, моля, подпишете тук.
♪ Да го направим правилно
♪ О, стани
♪ Нека я държим здраво
Всички, хайде, станете!
to Те ни лъжат ♪
♪ Опитвате се да ни държите надолу
♪ Разказване на всякакви неща ♪
♪ Намалява главата ти около ♪
♪ Така че, братя и сестри ♪
Ние загубихме пътя си.
Хей ♪
Всички вие, момчета
♪ Слез, слизай ♪
♪ Преминете към нея от минута ♪♪
Здравей, Брайън. Как си?
Ах!
Донесох ти нашето тайно оръжие.
Страхотен! Радвам се да те видя, Винсент!
Чудесно е да те видя. Ето братовчед ми.
- И накрая, вие се срещате. - Приятно ми е да се запознаем.
Двама от любимите ми хора в една стая.
- Нека да стигнем до него. - Абсолютно!
- Вземи го от върха. - Това е състоянието на нещата.
Имаме сделки с 54 екипажа, които работят по линията.
Ние имаме сделки със земя с около 95% от ...
Антон? Искаш ли да дойдеш да участваш в срещата?
Имаме сделки с 95% от хората, с които трябва да подпишем.
И имаме седалище
тук, тук, тук и тук.
И това е мястото, където ще бъда през повечето време.
Това е защитена гора. Няма пътища.
Няма разрешено строителство.
По принцип, трябва да прекосим реки, блата, кажете го.
Какво е тази пунктирана линия?
Това всъщност е нашата проблемна област.
Това са Апалачите, голям национален парк.
Това е гранитна планина
че трябва да намерим начин да се копаем.
Тя е защитена от държавата. Няма пътища.
Е, колко време губим
да обикаляш планината?
Антон, вземи ги през колко време
цялото това нещо ще отнеме.
- Да. - ОК страхотно.
Така, Канзас Сити до Индиана,
на север от Минеаполис,
е 2,3 милисекунди.
Индианаполис към Апалачите е 2.5.
Тогава, хм, Апалачите на Нюйоркската фондова борса е 4.3.
Ако обикалим планината в 3.2,
ако отидем напълно прав,
и след това плюс 0,5 за обработка.
Така че, за обиколка,
това е 19.2, ако обикалим планините
и 17, ако ...
Не, на 16! Не е 17.
- Това е 17 за ... - Антон, какво? Не!
- Вини, ти каза 16, не 17. - Знам.
- 17 е безполезно. - Знам.
Вероятно има десетки маркет-мейкъри
това ще бъде под 17 години или две.
Слушай ме.
Няма начин да станем публични
с 17 милисекунди.
Той означава, че сме на 17 с нашия бета софтуер.
- Не, това е ... - Моля те, не плаши приятелите ни до смърт.
Ще го сведем до 16
когато съблича кода, който ще направи.
Прав си, трябва да минем направо.
Не можем да ходим наоколо. Ние губим твърде много скорост.
- Изплашихте ни от това. - Нали?
- Да. - Съжалявам за това.
Как минавате през планината?
Две неща трябва да се свършат.
Нуждаем се от правителствено разрешение, за да съберем екипажа ни
и ние трябва да намерим начин да внесем нашето оборудване.
- Изчистването е лесно. - Така ли? Еха!
Е, ако ти е лесно, това е добре за нас. Благодаря ти.
Дай ми няколко дни. Ще се оправя.
Да, това е страхотно! ДОБРЕ!
- Фантастично! - Добре.
Е, ние ще бъдем на път.
Ще кажа, че наистина обичам да работя с вас, момчета,
и мисля, че това всъщност е много забавно.
И ако ни извините,
имаме тунел, който да копаем от Ню Йорк до Канзас.
Г-н Саймън, никога не сме ... но трябва!
- Сега отиваш в Канзас, Дороти! - Това е Антон.
Добре. Хайде, Антоне.
Антон. Добре.
Как трябва да проектирам софтуер
това е една милисекунда по-бързо
когато вече разкъсах всичко, което можех да изключа от кода?
Не знам, може би просто трябва
да отделите време и да се отпуснете.
Не е време, Вини!
Добре, добре.
Не може да се направи!
Добре, човече!
- Не ме слушаш! - ДОБРЕ ДОБРЕ!
Слушай ме! Чуйте ме!
Трябва да намериш милисекунда, добре, или нямаме цел.
Целият ни проект става безполезен. Искаш ли това?
Ние сме Делта. Това е терминал 5.
Наистина ли имаш нужда от мен в Пенсилвания?
- Не е ли по-добре да остана тук? - Не.
- Мога да се съсредоточа повече, ако ... - Абсолютно не.
Имам нужда от теб до мен, OK? Можеш да се съсредоточиш там, нали?
И когато сте на летището, моля, просто се опитайте да се отпуснете, OK?
Можеш ли да го направиш?
Това е шибано горещо тук!
- Извинете ме! - Да?
Мога ли да взема малко вода?
Да, разбира се.
Vincent! Vincent!
Да, какво?
Под седалката ми няма жилетка.
- Няма жилетка под седалката ми? - Не.
За какво ви е необходим жилетен жилетка? Ние летим за Питсбърг.
В случай, че се сринем във вода.
Не летим над водата.
Летим из Пенсилвания.
Може да има река, езеро.
Не се сринем в река.
Вие не знаете това.
- Ето. - Благодаря ти.
Всичко е наред?
Съжалявам, той е добре.
Той просто се страхува да лети.
Аз просто се страхувам да летя.
Да. Добре, просто се опитайте да се отпуснете.
Да.
Всичко е наред.
- О, така е. - ДОБРЕ.
Това е много полезно. Благодаря ти.
Аха! ДОБРЕ!
- Благодаря ти. - ДОБРЕ.
Може ли просто да се опитате да заспите?
Просто затвори очи, може би ще се опиташ да заспиш, нали?
Добре, тогава, когато се събудите, ще бъдем там.
Дами и господа, това е вашият капитан, който говори
Бих искал да ви приветствам
на борда на този полет до Питсбърг.
Продължителността на полета е около 2 часа.
Очакваме тежка турбуленция по време на излитането ...
Не! Не! Не!
О, уаа, ей!
Спрете самолета!
Да, знам, добре? Просто ни чакайте там.
Просто ни чакайте там. Скоро ще бъдем там.
Не, нищо не се случи.
Имахме малко, хм ...
Имахме малък момент на Антон в самолета.
Сега сме добре, нали? Добре.
Не се тревожи за това, приятелю.
♪
Така ли?
Тръгват някъде между Питсбърг и Канзас.
Това е KAX.
Какво?
Електронен обмен в Канзас.
Разберете точно къде стоят и се върнете при мен.
Да.
♪
- Добре ли си? - Хм?
Да. Къде се намираме?
Ние сме в Пенсилвания.
АНТОН: Какви предизвикателства
срещате ли се в работата си?
Предизвикателства?
Какво е най-лошото, което може да се случи?
Като най-лошото нещо, което може да се случи?
Хм, бих казал положително лайно.
Положително лайно? Какво е това?
Добре, трябва да свърша тази работа.
Трябва да тръгвам от общинските тръби
към тези благороднички,
около 30-35 от тях в затворен комплекс,
така че мога да им донеса вода, нали?
Да.
Те са разположени по-ниско от общинските,
така че да им се даде прясна вода, няма проблем,
защото водата е взета от града
надолу по хълма към къщите им.
Гравитацията върши своята работа.
Но след като тези богати хора ядат хайвер
и да пият виното им,
трябва да пикаят и да се гаврят като всички останали.
Така че трябва да им вземете 24/7 помпа
който тласка този ду-дуа резервни тръби,
нагоре по хълма. където всички останали живеят.
Тази помпа се нарича позитивна машина.
- Наистина ли? - Да. Вие следвате?
Да. Не е сложно.
И така, слънцето изгрява,
покриваме голяма земя, копаем,
- и изведнъж ... - Какво?
Boom!
Шибано земетресение!
И изведнъж има миризма
Както просто влязохме в ада на Данте.
И това е налягането в тръбите, разкъсано.
- О, Боже! - И е шибано!
Излиза като масло
от земния задник нон-стоп.
Пет инча чист шибан лайно!
Това е отвратително.
И централната помпа усеща натиска,
затова си мисли, че трябва да продължи да се движи по-силно и по-трудно.
Защо не сте го изключили?
Не може да го изключите. Само общинските имат достъп до водната система,
и е 5:00 сутринта и никой не е у дома.
Така че гледам в тази затворена общност
буквално се удави в собствените си лайна.
Вратарят идва. Има няколко липсващи зъба.
Старецът сложи ръка на рамото ми и той каза:
- Знаеш ли, Марк, цял живот съм работил за богати хора,
"Но дълбоко в себе си, винаги знаех, че са пълни с лайна!"
Това е забавно.
Положително лайно.
Също така, това беше дълга история.
Добре, момчета. Ще се видим по-късно.
- Ще се видим малко! Чао! - Да.
Хей! Виж това!
Президентският апартамент!
Виж, те доставиха оборудването ви.
Не е ли хубаво?
И имаш бюро там, за да направиш твоето кодиране.
И...
Вижте този изглед! Еха! Това е невероятно!
Така че можете да съзерцавате природата, докато правите кодирането си.
Има 3 телефона.
Добре, добре, ще се видим на вечеря.
Вземи ключа си.
И моля, работете върху тази милисекунда.
Добре, братко? Знам, че можеш да го направиш.
- Да. - ДОБРЕ!
Мисля, че намерих нещо за планината.
Какво открихте?
Един мой приятел, който притежава няколко хеликоптера
казва, че можем да закачим една сондажна платформа на хеликоптер Sikorsky S-61.
Хеликоптер на Сикорски? Какво е това?
Това е гигантски шибан хеликоптер.
Тя може да вдигне до 20 000 паунда.
О!
Единственото нещо, което все още ни трябва
за получаване на разрешение за въздушен трафик
да го приземи на дъното на планината.
Това е нещото. Това е $ 80 000 на ден.
Ден?
Да. Това включва време за гориво и полет.
Мамка му! Еха! Ооо!
- Какво не е наред? - Не, нищо.
Мисля, че ми дадоха вчерашната риба.
Още две неща, Вини.
Нуждаем се от разрешение за въздушен трафик
да го приземи на дъното на планината,
и все още не сме намерили начин
да го приземи някъде тук.
Какво?
Не "тук", добре? Не и тук.
Не тук. Не тук.
Не тук. Не и в Ватика.
Трябва да бъдем точни, нали? Ето, на линията.
Искам да кажа, изглежда, че те изграждат права линия
между KAX и Нюйоркската фондова борса.
Знам, Джени. Аз го гледам.
И не мога да повярвам, че не го видях,
Искам да кажа, че беше точно там пред лицето ми!
Трябва да накарате кулите да работят.
Вчера ми дайте алгоритмите за формиране на пулса.
Вече ви казах, че не можем.
О, да, можем.
Ще направим пътуване в обратна посока, Канзас-Ню Йорк,
за 15 милисекунди или по-малко.
Ева, просто не виждам как искате да направим това.
Дай ми да оформяш пулса или да ми подадеш оставката.
Джени, започна да търсиш други желания.
Утре ще започна да строя тези кули!
- Как си? - Добре! Как си?
- Добре дошли! - Много благодаря!
- Толкова ми е приятно. - Приятно ми е да се запознаем.
Това е Ophelia Troller. Винсент Залески.
- Здрасти! - Здравейте, господин Залески.
Винсент, моля те. Приятно ми е да се запознаем.
Ето какво трябва да знаете за сега.
Изкопаваме тунел с влакна в тази област.
Има дълъг участък земя
това е защитено от националните паркове.
Чухме, че си най-добрият,
и търсим някой да пробие
под тази земя в един участък.
Добре, говорим за 15 мили.
И така, вие искате 15 мили хоризонтално пробиване наведнъж?
- Мм-хмм. - Защо няма точки за връзка?
Всичко това е защитена дива гора. Няма пътища за достъп.
Няма начин да се получи разрешение за изграждане на такъв.
Имаш представа каква машина
е необходимо да се направи този вид работа?
Говоря от другата страна на планетата.
Това са стотици хиляди долари
просто за да вземем машината тук.
- Точно. - Да.
Мъже: Да, добре да тръгвам.
MARK:  Здравейте?
Здравейте, това съм аз. Да, стомахът ми ме убива.
Мисля, че трябва да отида на лекар.
Какво не е наред?
Вероятно просто нещо, което изядох.
Срещнете се долу
Да, благодаря. О, Марк?
Да?
Не казвай на Антон.
Разбира се.
♪
Г-н. Zaleski.
Да?
Няма лесен начин да се каже това.
Кажи какво?
Хей!
Йо! Какво казват?
О нищо! Добре съм!
Задържаха те в продължение на 6 часа за нищо?
Какво, глупави ли са?
Знам, съжалявам.
Те просто трябваше да направят някои тестове, но аз съм добър.
Сигурен ли си, човече? Все още изглеждаш малко бледа.
Да, добре съм! Хайде да вървим.
Имате рак на стомаха.
Трябва незабавно да се подложите на лечение. Съжалявам.
Мога ли да получа второ мнение?
Можете, но с рентгенови снимки и ендоскопия и ЯМР,
това е доста ясно.
Наистина съжалявам.
Затова ли имам тези кошмари?
Кошмарите?
Да, имам много странни кошмари.
Заради рака ли е?
Не знам.
Този старец ме преследва.
Не мисля, че е свързано.
Не знам дали се опитва да ме убие
или ако се опитва да ме спаси от нещо.
Г-н Залески, моля. Аз не съм психиатър.
Това е свързано, нали?
Съжалявам, не мога да ви помогна
Нямам обучение.
Колко време имам?
Можете да живеете най-вече продуктивен живот
за следващата година или две
като 90% от нашите пациенти под вашето състояние.
И тогава какво?
Един от двама пациенти с вашето ниво на напредък
Живея над 5 години.
Това не е смъртна присъда
но е много сериозно
И с правилното лечение,
Вие бихте могли да сте излекувани 100% за няколко години.
♪
Има ли начин лечението да чака няколко месеца?
Аз съм в средата на нещо много важно.
Много хора разчитат на мен,
и просто не мога да ги пропусна.
Не, не може.
Това сериозно би застрашило живота ви.
Добре, този е ваш.
- Много благодаря. - Благодаря ти.
Чудесно е да се запознаем и ще се свържем с вас, нали?
Маша: - Добре ли си? Искам да кажа, не сме чували от вас
АНТОН: Да, добре съм
Малко уморен.
- Е, как е работата? - Всичко е наред.
Виж, надявам се да не ядеш глупости там.
Ще свършиш с диабет.
Антон.
Не, не съм.
Говори с дъщеря си. Тя ти липсва.
Катя!
Кой е?
Това е твоят баща.
Здравей татко!
Здравей, Катя.
Какво правиш?
Ах, просто работя.
- Добре, имам нова книга. Става дума за атоми
Така ли?
Знаете ли колко празно пространство
има в водороден атом?
Колко?
Кажи ми.
99.99996%.
Ако атомът е бил с размерите на Емпайър Стейт Билдинг,
протонът и центърът му ще бъдат с размерите на пчела.
Всичко останало е празнота!
Доста луд, а?
Да, това е доста лудо.
Какво става, Рей?
Добре. Как си?
- Добре. - Добре!
Познаваш Винсънт?
Здравейте! Как си?
Г-н Залески! Добре, благодаря. Тук!
Къде са скалите?
Е, по този начин.
Моля, сложете ги.
Защо имаме нужда от такава права линия?
Защо не можем да ходим из планината?
Хайде, Рей, без въпроси. Това е във вашия договор.
Договор! Какво е договор тук?
Само един лист хартия, с който да си избършете задника.
Здравей, Антоне.
Какво правиш тук?
Вероятно си мислите, че дойдох тук, за да ви напомня
че не можете да използвате кодовете ми.
Pfft! Е, не ми пука кодовете.
Разбира се, че не.
Те са архаични.
Хм!
Е, просто дойдох да ви разкажа една история.
Чували ли сте за Владимир Смирнов?
Не.
Преди 8 години той пренаписа някакъв код за Фонда на Макминстър.
Той им даде ръба на 10 или 12 милисекунди
в мрежата.
Един ден той реши да напусне фирмата,
и той взе няколко реда код.
Нищо специално, просто общ код.
Но Макминстър не го хареса.
Затова те хвърлиха ФБР на Смирнов.
Те твърдят, че той е заплаха за националната сигурност,
че е откраднал някои кодове от тях,
че е способен да разбие пазарите.
Той е в затвора през последните 8 години.
Владимир не направи нищо лошо.
Но това просто ви показва
че някой може да направи живота ти адски, ако реши.
На колко години ще бъдат дъщерите ви след 8 години, Антоне?
Осем години са дълго време.
Аз се грижех за теб и ти ме предаде.
Сега трябва да платите,
и ще го направя болезнен.
Така ли?
О, уау! Хей, хей! Спри колата!
Да, нека ти се обадя.
Мамка му! Хей! Хей!
Ела тук, кучко!
Да, ти! Хей! Задник!
О, мислиш, че имаш власт над нас?
О, мислиш, че ни притежаваш?
Хей, слез, лайна!
Какво по дяволите?
Какво прави тя тук?
Хей!
Хей, добре ли си?
Да.
Току-що видях хеликоптера на Торес.
- Наистина ли? - Да наистина. Видя ли я?
Хей, погледни ме! Видя ли я?
- Хей! - Да, да, видях я.
Видя ли я?
- Да, аз просто не ... - Какво?
Не ти казах, защото не исках да те разстройвам.
Не ме притесняваш. Какво ти каза?
Не, само някои ...
Какво ти каза?
Просто някаква глупава история.
Някаква история? Добре, погледни ме. Тя те заплаши ли?
Не се страхувам от нея.
- Не трябва да бъдете. - Не.
Тя не ви е сложила ръка?
- Дали тя? - Не.
Тя ви каза какво прави?
Хей! Добре, погледни ме, когато ...
Какво ти каза?
- Спри се! Спри се! - ДОБРЕ.
Правя всичко, което мога
да намерим тази милисекунда,
така че спрете да ме прекъсвате!
Не мога да се съсредоточа!
ДОБРЕ.
- Не мога да мисля! - Добре, не съм ...
ДОБРЕ?
- Остави ме на мира! - ДОБРЕ.
Остави ме на мира!
ДОБРЕ ДОБРЕ!
Махаи се от тук!
Добре, добре!
Съжалявам. Съжалявам.
Ето го, точно по график,
първата от 34 кули.
Електронна борса в Канзас, Нюйоркска фондова борса.
18 кули по този начин, 15 кули по този начин.
Къде копаят?
Момчетата на Вини и Антон са
точно в дъното на тази скала.
Този малък пластир с по-малко дървета там
в гората с лице към скалата,
това е копането.
Те имат над 50 екипажа, 12 в Пенсилвания.
По дяволите!
Върни ме в Ню Йорк.
Какво по дяволите?
Какво правят? Те ... Те се опаковат!
Изчакайте! Спри колата. Спри колата!
Хей! Хей! Хей! Йо!
Хей! Какво ... какво мислиш, че правиш?
Напускаме.
Не можеш да направиш това. Това е нарушение на договора!
Разбира се, че можем. Скъпо е, но можем!
Дължим ви 30 000 долара. Получавате чек до понеделник.
- Извинете ме. - Защо правиш това?
Имаме по-добър договор. Повече заплащане за много по-малко работа.
И така, просто си тръгваш?
Виж, имам сметки за плащане, нали?
Той има сметки за плащане!
Това е просто бизнес. Нищо лично.
Кой ти даде договора? Кой беше?
Подписах споразумение за неразкриване.
Това е Ева Торес, нали? Това е Ева Торес, кажете го!
Ако й кажете нещо за нашия проект ...
Вини, успокой се!
... Аз лично ще ви прецака!
- Внимавай какво си пожелаваш! - ДОБРЕ! Майната ти!
Случвало ли ви се е някога да ви малтретирам?
Платих ви на луната и обратно! Защо, по дяволите, правиш това?
Мислиш ли, че се опитва да изгради своя собствена линия?
Не, ние сме много по-напред от играта за тях.
Те се опитват да ни прецакат.
Какво искаш да направя с договора му?
Дайте този договор на някой друг,
и да разбера дали са откраднали повече от нашите екипажи.
Чуй ме, удвои заплатата им, ако трябва,
но ги поддържайте!
Добре.
Благодаря ти.
Върху какво работиш?
О, не мога да говоря за това.
Аха.
Това ли е, защото сте шпионин, който работи за ЦРУ?
Не.
Не, защото Винсънт казва, че всеки трябва да подпише NDA.
Така че не мога да говоря за това.
Хм! Кой е Винсент?
Това ли е вашият шеф в ЦРУ, защото сте шпионин?
Не работя за ЦРУ.
Да правилно! Имам приятели в КГБ.
Ще се върна там, ще им се обадя, кажете им, че сте тук.
Това е смешно!
Хайде кажи ми!
Моля те?
Имате ли писалка?
"Аз, Барбара Леман,
"Кълна се, че няма да разкрие никаква информация."
"свързани с професионалната дейност на Антон Залески".
Знаеш, че това никога няма да се задържи в съда, нали?
О, ще го направи.
Е, аз съм тук, за да направя дигиталната информация по-бърза
между Електронната борса в Канзас
и Нюйоркската фондова борса.
ДОБРЕ.
Да речем, че сте инвеститор в Канзас,
и аз съм търговец и в Канзас,
и искаш да купиш ...
Не знам какво искаш да купиш?
Какво искам да купя?
Бих желал да купя...
лимонова компания в,
Не знам, Зимбабве.
Така че искаш да купиш акции в лимонова компания в Зимбабве.
Точно така.
Да речем, че искате да купите 1000 акции
на максимална цена от $ 10.
Добре, нека направим това.
ОК, така че поставяте тази заявка в системата,
и много търговци вече могат да предлагат продажни цени
за лимоновата компания в Зимбабве.
Но нещо е, ако всички търговци използват една и съща система
и имат същата информация,
как биеш другите?
С най-бързата линия.
Щом узная колко сте готови да платите,
Превъзхождам останалите търговци от Канзас до Ню Йорк.
Купувам акции, които се продават за по-малко от 10 долара.
Аз се състезавам и ти ги продавам за $ 10.
Така че, точно сега, всичко това се случва
за около 17 милисекунди.
Скоро ще е 16.
Но какво е 16 милисекунди?
Това е само едно крило на крилото на колибри.
Добре, но какво ще стане?
Е, това е всичко. Това е всичко.
Току-що направих 1000 пъти един цент, така че направих 10 долара.
Вие правите всичко това за 10 долара?
Е, правя 200 000 транзакции като тази
всеки ден.
Това е 200 000 пъти $ 10 пъти 252.
Това е около 500 милиона долара годишно.
Това са много пари.
Това е като пътуване във времето.
Да!
Ами фермерите?
Какво ще кажете за тях?
Лимоновите фермери в Зимбабве, какво измъкват от това?
Земеделските производители на лимон не са от значение.
Как могат да бъдат неуместни? Отглеждат лимоните.
Те не са важна променлива в системата.
Математически, за нашия бизнес план, те са без значение.
Предполагам, че не бих искал да бъда един от онези фермери в Зимбабве
който математически е без значение за вашия бизнес план.
Добре, съжалявам.
Ще млъкна и ще се върна на работа.
Не не не. Това е ...
Това е интересен проблем.
Това повдига много епистемологични въпроси.
Виж, шпионин!
Какво е?
Това е теза.
23-годишно дете от Нюйоркския университет.
Мисля, че разбра пулса.
Ти направи това?
Да, предполагам.
Можете да направите пулсиращата работа?
Да, искам да кажа, това е теоретично,
но, да, не виждам защо няма да работи.
Следвай ме.
Знаех, че си там
Знаеш, когато получиш това усещане
че има някой, който би трябвало да е в твоя живот,
но те просто не могат да намерят своя път?
Какво мислиш за Джени?
Тя е добре, предполагам.
Тя е брилянтна.
Всички те са. Наемам само най-добрите.
Мисля, че ще се почувствате като у дома си с нас.
Ще започна от 150 000 долара годишно.
Добре ли е?
Благодаря ти!
Искам да кажа, това изглежда като наистина стимулираща среда
да работя в ...
Въпреки това, ако можете да направите пулс оформяне работа
за кулите ни преди края на месеца,
Ще ви дам бонус от $ 300,000.
Ще се погрижа за вас толкова добре
стига да се окажеш, кой мисля, че си.
И докато сте лоялни.
Добре, това е областта.
Сега, вие, разбира се, искате да получите
най-големият и най-скъп багер на планетата.
Искаш да копаеш по гората и после под реката, нали?
Хм нали.
Казахте, че никога няма да ви позволят да копаете
път за достъп през Националния парк.
Вероятно е прав, но си мислиш
това е единственият начин да стигнете до там.
- Да, това е. - Не, не е.
Виж, тук има 9 малки реки.
Добре, ако ви дам 4 мини-копачи,
Сложих ги на салове и ги разбих по реките
и всички те да работят едновременно,
сигурен съм, че за половината от бюджета ти
Мога да си свърша работата 4 пъти по-бързо.
По телефона ти каза два пъти по-бързо, не четири пъти.
Да, знаете, законът на Мърфи.
Аз съм песимист.
Искам да дойда на сала.
Е, надявам се, че си донесла зимното си яке,
Тъй като там е само завалял.
Да, баща ми би го харесал тук.
Родителите ми са родени в Русия.
Да, преместиха се тук през 60-те,
преместени в малък апартамент с 10 други руски семейства.
Две седмици след като е дошъл тук,
дойдоха тези полицаи, почукаха на вратата му,
хвърли го в задната част на колата,
Мислех, че сме шпионин, което не е бил.
Те го разпитваха за около 4 седмици.
Никога не е виждал светлината на деня.
- Това е лудост! - Да!
Майка ми каза, че е станал като съвсем различен човек.
Той стана като гневен.
Да, и аз се родих няколко години по-късно, толкова късмет!
Да.
Той винаги ми казваше същото.
Той каза: "Каквото и да правите,
"Уверете се, че притежавате свободата си."
Притежавате свободата си?
Няма ли такава победа за целта на свободата?
Да, може би.
И той винаги се опитваше,
харесвам, изплаши ме или нещо като, като ...
Не знам, като успех.
Мислиш, че правиш това, за да докажеш, че баща ти не е прав?
Грешно за какво?
За успеха.
Това е доста луд проект, който имаш тук.
Просто ... това е нещо, което трябва да направя.
Бяха тук.
Това е невероятно!
- Това е невероятно! - Да?
- Да, благодаря. - Да, няма проблем.
Слушай, имам куп работа
че все още трябва да свърша тук,
но Пийт ще те върне.
Той те чака от другата страна.
- ДОБРЕ. - Добре?
Благодаря ти.
Надявам се, че ще успеете.
Без домакинство!
ВИНСЕНТ: Антон!
Антон, аз съм. Отвори.
Йо, Антоне!
Да, идвам.
Здравейте!
Здравейте! Благодаря.
О!
Добре, така, добри новини.
Получихме 600 мили от завършената линия,
и хеликоптерът лети към скалите днес, което е добро.
Ами ти?
Как си? Къде сме?
Нарязвам само една десета от милисекунда.
Десетата част от една милисекунда, това не е лошо!
Това е началото! Това е добро начало!
О!
Добре ли си? Хей!
Хайде! Пич, какво става?
Е, системата пропуска някои променливи.
ДОБРЕ. Каквото и да е, можем да го оправим.
Ще го оправим.
Има проблеми с детайлността.
Е, какво е това? Не знам какво е това.
Земеделските производители на лимон.
Основните икономически единици нямат достатъчно ресурси.
ДОБРЕ.
Всичко ще се срине след около 50 години,
освен ако не получим алгорите, които да факторират в лимоните.
Добре, знаеш ли какво?
В системата има грешки.
Ти и аз тръгваме на едно малко пътуване, нали?
Ще пренебрегнем кодирането на ума ви за няколко часа или няколко дни.
Трябва да завърша това.
Хей! Не питам, приятелю.
Хайде, да отидем да видим хеликоптера!
Сменете дрехите си. Ще ви дадем чист въздух.
Антон!
Имам въпрос
по отношение на оптичен конектор, модел 2MMTR5547.
ЖЕНА:  ОК, какъв е въпросът?
Индексът на разсейване е точен,
или може да има леки промени в скоростта на загуба?
Не, сър, не мисля, че там има нещо значимо
Има ли някаква толерантност, дори и 0,1%?
Цифрите, които имате, са в оптимални условия.
Ако има някаква разлика,
Бих казал, че е обратното
Може да получите малко по-малко ефективност от това.
Е, това е доста глупаво.
Извинете ме, сър?
Хей! Хей, чувстваш ли това?
Спукана гума.
По дяволите! Сериозен ли си?
Да.
Час?
Добре, добре. Просто побързайте.
Хей!
Мислиш, че когато това свърши,
Мога да изведа децата ти,
Хм, за сладолед или нещо такова?
Да, наистина биха го харесали.
Така ли?
Да.
Предполагам, че бих искал.
Да, по всяко време.
Vincent!
Да.
Какво е?
Това е жаба.
Това е сладко. Да, добре е.
ДОБРЕ. О!
Отиди във водата. Това е по-добре.
Няма проблем?
Той е добре. Това е просто ... Да.
Знаеш, съвсем скоро,
когато си намерил къщата си на хълма,
можеш просто да излизаш и да правиш такива неща през цялото време.
Всъщност не става дума за дома.
Става дума за хората, които ме оставят на мира.
Повечето хора са глупаци.
Така ли?
Просто искам да си намеря някъде тихо място,
където мога да работя върху кодовете си,
въведете някои алгоритми ...
Аха.
... излизам с Маша и момичетата и ти.
Можем да плуваме в езеро и да наблюдаваме залеза.
Каквото и да правят хората в страната.
Не е зле!
Това беше три!
Да. О!
Ах!
Хей! Йо, йо!
Хей!
Добре, да вървим.
Добре, момчета, побързайте! Сложете ги!
- Хей! - Как върви?
Съжалявам за това.
Няма проблем. Сложете шлема.
Ето, първо очила и след това каска.
♪♪ I Е, аз се чувствам като дете ♪
"Да, чувствам се като дете"
Ууу!
ДОБРЕ!
♪ Ами, аз се чувствам като дете ... ♪
Ууу!
ВИНСЕНТ: Свети!
to От утробата до гробницата ми, предполагам, че винаги ще бъда дете
Изчакайте за доставка.
Отстъпвам. Внимавай за тази издатина.
♪ Някои хора се опитват да се отнасят с мен като с човек
Ууу!
Някои хора се опитват да се отнасят с мен като с човек
Дръж се!
Ами, предполагам, че просто не разбират
Добре добре! Добре, добре!
Да, някои хора се опитват да се отнасят с мен като с човек
Мислят, че знам глупости
Дръжте го!
Но това е само това
Аз съм дете.
till Не спирай, докато сълзите не изсъхнат
Виж, че съм роден.
Направете го обратно!
all Мислене под небето
Не принадлежат на няколко стари мъдреци
От смучене на гърдите на майка ми
they Към, когато лежаха душата ми за почивка
Аз съм дете.
Внимавай! Добре! Изглежда добре!
Хвърли ми този гаечен ключ!
Томи, дръж водата да идва!
Дръж водата да идва!
Аз съм!
- Хей! Изключи го! - Уау!
Изключи го! Изключи го!
Хей! Хей! Спри! Спри!
Добре!
Върни се, хайде!
- Мамка му! - Рей! Какво стана?
Това е скалата.
- Счупи свредлото. - Как се случи това?
Звучи като дига вероятно удари вена.
Имаме нужда от карбидна глава.
Трябва да го вземем от Норвегия.
- Ще струва 60 хиляди. - Имаш го.
Ще ни отнеме повече време, за да направим това.
Каквото и да е, трябва да откриете
път през тази планина.
Не ми казвай, че ще струва повече, защото нямам повече.
Спокойно! Не можех да предскажа това.
Това е част от играта! Пълна е с изненади.
Прочетете договора си. Изненадите са на ваша страна.
- Това са глупости! - Успокой се!
Не знам какво да кажа.
На хартия. Ти си отговорен.
Ние премахваме задниците си! Нямам нужда от това!
Какво стана? Защо не са използвали карбида?
Не влизай в лицето му!
Мислех, че си преднина!
Ние сме! Ударихме вена!
Тези неща се случват. Отпуснете се! Ще го решим.
Престани да ми казваш това. Аз съм спокойна.
Не с парите, които плащам. Къде е Антон?
Антон е там горе. Да си починете.
Какво правиш там горе?
Хайде! Да тръгваме! Да тръгваме!
- Просто си починете, нали? - Добре.
- Сериозен съм! - Ти също.
Ух, имаше няколко закъснения.
Пробиването в планината
е болка в задника, буквално.
Това променя ли календара ни?
Ще можем ли да използваме линията през следващия месец?
В този момент аз ... не съм сигурен за това.
Знаеш ли, понякога се чудя, Вини.
Наистина ли знаеш какво правиш?
Искам да кажа, помолихте ни да инвестираме в този ваш луд проект,
и след това от самото начало не беше нищо друго, освен изненади.
Не, няма. Имаше една изненада.
Мисля, че може да сте над главата си.
Мисля, че може да сме над главите си.
Исус! Брайън, аз съм отгоре на всичко.
Просто беше малко по-трудно в това едно място, това е всичко.
Това са много пари, които ще ви изпратим.
Да, благодаря, г-н Саймън. Знам това.
Вие сте 100% честни с нас?
Добре, сякаш няма да те подразни, нали?
Линията може да не е 100% работеща
през следващия месец, нали?
Но мисля, че след като можем да докажем, че нашата линия е най-бърза,
сумата, която хората ще са склонни да изразходват
за да получите достъп до нашата линия
ще скочи до стратосферата с микросекунда.
Лично аз искам да бъда там, когато това се случи.
Но не мога да вървя напред без следващото плащане, нали?
Имам тренировка, която струва 80 000 долара на ден.
Имам шибан Сикорски, дълъг 70 фута
надвиснал над скала в Пенсилвания.
- Един въпрос. - Какво?
Дали парите ни струват?
Или се опитваш да ни прецакаш
и дайте си голям бонус за заминаване
когато лайна удари фен?
Исусе, Брайън!
Мислиш, че съм погребал 500 мили фибри
от Канзас до Индианаполис
като, какво, услуга на Земята, OK?
Линията е свършена наполовина. Това е повече от половината.
Линията ще бъде много бързо,
и ще бъдеш много шибан богат, нали?
Обещавам. Няма никакви бонуси.
Не се ебавай, Вини. Вярвам ти.
Не съм прекарал последните 2 години в това
така че мога просто да си тръгна!
Правя това, сякаш е последното нещо
което правя в живота си, нали?
Но аз ... не мога да продължа напред без следващото плащане.
Добре, Вини. Добре.
Каква е сумата?
$ 15,5 милиона.
Провери го!
Благодаря ти.
Здравейте!
Как мога да ти помогна?
Да, просто исках да знам дали всичките ви услуги са законни?
Да, разбира се.
Така че това е законно.
Мога ли просто да получа нормален масаж?
Да сър.
Бихте ли искали терапевтичен масаж
или релаксиращ масаж?
Хм, терапевтичен.
Тридесет минути или час?
Тридесет.
О, мамка му!
МАРК: Къде, по дяволите, си ти, човече?
Аз съм в колата, когато се връщам към хотела. Какво става?
Има земя, която не ни принадлежи.
- Чакаме какво? -  Ние копаем по парцела, парче земя ...
Мислех, че имаме документите. Казахте, че е ясно.
Железникът каза, че не го притежават
- Кой? -  Трябва да дойдеш сега ...
Да, каквото и да е, ще се срещнем там сутрин.
- Побързайте, моля. - Да.
Мамка му!
Глупава милисекунда!
Мислиш ли, че можеш да ме победиш?
Да! Ще те победи.
Победих те! Това е, което получавате.
Ето какво получаваш, копеле!
Здравейте?
Маша: О, добре, ти си жив!
О! Здравейте!
Защо не се обади?
Мина седмица, Антоне
Кажи ми какво не е наред.
Нищо!
Тази линия те наранява.
Не виждаш ли, че те наранява?
Защо Вини все още се нуждае от теб?
Виж, децата ти липсват. Липсваш ми
Трябва да тръгвам.
Защо не можеш просто да работиш от тук?
Трябва да тръгвам. Ще ти се обадя веднага.
- Бейби? - Съжалявам.
Антон! Антон!
Добре! Добре! Добре!
- Какво става, Вини? - Йо!
Знаеш ли какво? Чакай ме тук.
Чудесно! Добре изиграно!
Здравейте! Добър ден! Здравейте!
Добър ден, сър.
С този човек ли си?
Да, това е моят партньор.
Казвам се Винсент Залески. Работя за кобалтови влакна Tech.
Чудехме се дали сте собственик на този имот.
Да, всички сме. Вече говорихме с партньора ви.
Точно така, и на първо място, трябва да се извиня,
защото не бях там, но подозирам
може би беше малко груб, когато се приближи до вас.
Да, така че искаме да разширим дейността си в тази област
и въвеждат всякакви нови
и вълнуващи възможности за тази общност.
Бихме искали да въведем високоскоростна оптична мрежа.
Бихме искали да купим много тясна ивица земя,
не повече от един крак широк.
Бяхме дошли за седмица или две и го инсталирахме.
Ще скрием нашата тръба под земята и ще си тръгнем.
Няма да остави следа,
и ние ще ви компенсираме за вашите проблеми.
Не се интересуваме, благодаря ви.
Но съм сигурен, че нашите съседи ще бъдат.
Трябва да отидете и да поговорите с тях.
- Мм-хмм. - Съжалявам.
Бихме искали да ви предложим $ 230,000
за това право на път.
$ 230,000 са много пари.
Сигурен съм, че нашите съседи ще бъдат много заинтересовани.
Това ли беше всичко, за което си говорил?
Сър, просто искам да се уверя, че напълно разбирате.
Тази линия ще бъде скрита под земята.
Никой никога нямаше да го види.
Ще влезем, ще отнеме 2 седмици, за да я инсталираме,
и ви оставя с чек за $ 230,000.
Толкова много пари може да се извървят дълъг път
за запазване на вашето наследство, вашите традиции.
Точно това разбрах,
и казах, че не ни интересува.
Живеем просто, г-н Залески,
в служба на Бога.
Високата скорост не е наш приоритет,
и парите могат да бъдат източник на конфликт.
Точно така, може би
бихте могли да направите групово гласуване по този въпрос?
Моля, не правете това трудно.
Виж, сър, всичко, което се опитвам да направя
е да допринесе за просперитета на тази общност,
да направим нещата по-добри за вас.
Ние не вярваме в това
правенето на неща по-бързо прави нещата по-добри.
Аха.
Ние вярваме, че цялата тази нова технология
ни прави по-далечни и изолирани.
Ето защо ние не искаме да имаме
Вашата високоскоростна тръба под нашата земя.
И така, какво да правим сега?
Не разбирам.
Как намираме обща основа?
Не, г-н Залески.
Никога няма да намерим обща позиция.
Това е земята на Господа.
Няма нищо общо в това.
Ние сме тук, за да се погрижим за него на негово разположение.
Аха.
Съжалявам. Имате хубав ден.
- Не бъдете глупави, сър. - Винсънт, хайде.
- Завършихме. - Съжалявам.
Правиш много голяма грешка. Приятен ден!
МАРК: Добре. Благодаря ти!
Мисля, че имам идея, Винсент.
МАН ЗА РАДИО: Вчера е направена историческа забележителност
когато австрийски парашутист счупи свръхзвуковата бариера
като се гмурна на 39 км до земята
... безопасно кацане на югозапад от Съединените щати.
Неговият път през земната атмосфера
ми отне 7 години, за да планирам ...
Рано сутринта
мъжът търпеливо се издигна във въздуха в балон с хелий,
подготовка за скок ...
Здравейте, това е Питър от продажбите.
Хей, имам нужда от информация за оптичния регенератор JBT145SX.
Да, как мога да ви помогна?
Така е, така се казва "оценен на 10 000 метра".
Но какъв толеранс приложихте?
- Не, не знам
Приблизителни?
- Ами, полет, мисля, че нашите регенератори имат
около 10% или 15% толеранс.
Зависи от това какви влакна използвате.
Каза ли 15%? 1-5?
Да.
Така че, ако имам 178 регенератора на линия,
и можех да направя някакъв вид, например, процес на подбор
и използвайте само тези, които покриват всичките 115%,
Тогава бих могъл да ги освободя на всеки 10.35 км.
И по този начин бих искал ... само 154?
- Да, предполагам
Би било рисковано и скъпо да се тестват, но защо не?
Знаете ли
че всеки регенератор прави линията губи 0.02 милисекунди?
24 регенератора, двупосочен, това е милисекунда по-бързо.
Това е факт?
Това е факт. Благодаря ти.
Една милисекунда по-бързо!
Кой е шибаният шампион?
Като Blackbyrds, аз ще го направя флуид.
Изграждам рими като сгради
Като Друид от Стоунхендж
♪ Да, булевард Глендейл Ах, булевард ♪
♪ Glendale Boulevard Това е мястото, където съм ♪
where Това е мястото, където съм, където живея ♪
Провери го, защото главата ми е като сито
♪ И, йо, ние го изключваме ♪
Г-н Зилески!
Г-н Зилески, спрете!
Антон Жилески ли сте?
Да.
Моето име е Сантана Лопес, ФБР.
Арестувани сте за извършване на измама на борсата
чрез използване на собствено сътрудничество ...
Г-н Залески!
Хей хей хей!
Хей!
Спокойно! Спокойно!
Хайде!
Не! Не! Не!
Прекомерна сила! Прекомерна сила!
Както казах, вие сте под арест
за извършване на измама на борсата.
Имате право да мълчите, когато бъдете разпитани.
Всичко, което казвате или правите, може да бъде използвано срещу вас ...
Не! Престани вече!
Не можете да копаете под земята ни!
Това е земята на Бога!
Да.
Напусни сега или ще се обадя в полицията!
Добре, сър, изглежда,
дълбоко долу, това не е твоята земя.
Разбира се, че е!
Държавното законодателство позволява на изследователите
да копаят на дълбочина под 100 фута
толкова дълго, колкото за изкопите
колективното благосъстояние на хората
и дългосрочния просперитет на държавите.
Сега нашите адвокати твърдят, че предвид факта
че ускоряваме прехвърлянето на данни
в цялата тази шибана област,
нашата линия е за колективното благосъстояние на хората.
Това място не принадлежи на вас.
Не можете да поставите нещата си тук.
Погледни надолу. Виждате ли тази земя тук?
Купихме тази партида. Така че това е нашата земя.
Можем да правим каквото искаме по него.
Ето добрата новина за вас.
Ще копая на 100 фута надолу по земята ти.
Няма да усетите дори, че сме там.
И после пак се върни.
Той не може да направи това! Това е нашата земя!
Докато там има петрол или газ,
според държавата,
тя принадлежи на всеки под 100 фута.
Разбираш? Вземете това.
Изведете хората оттук, или ще се обадя на шибаните ченгета!
Изчезвай!
Повечето програмисти имат линии като тези в компютрите си.
Е, това не казва предишният ти работодател.
Вижте, тя казва: "Тези редове от код
"съкрати времето за транзакция с 2 микросекунди. \ t
„Използването им извън задълженията на служителя
"е сериозно нарушение на договора."
- Госпожица Торес също преценява, че предишният служител
"следва да бъдат преследвани по наказателния кодекс
„тъй като действията му застрашават икономическата стабилност на страната
"и следователно трябва да бъдат взети под внимание
"заплаха за националната сигурност".
Заплаха за националната сигурност?
Да.
Ей, Вини, аз съм
Антон! Хей! Къде ... къде си?
Аз съм ... Аз съм в затвора.
Какво?
Да, ФБР ме хвърли на земята и ми сложиха белезници.
Тези копелета!
Казаха, че мога да получа 10 години.
Можете ли да дойдете и да ме вземете?
Толкова съжалявам. Трябваше да съм там
Не сте направили нищо лошо!
Това е Торес. Съжалявам!
Това е моя вина,
но аз ще те измъкна от там.
Не правете нищо, докато адвокатите не стигнат там.
Аз ще се погрижа.
Кълна се в Бога,
когато те измъкнем от там,
Торес ще пожелае тя никога да не се е родила
Да, да, добре.
<Послушай ме! Не правете нищо
- Чао. - Антоне? Чуваш ли ме?
Ейми! Ейми! Хей!
Слушай, ФБР е на Антон. Той е в затвора.
- В затвора? Защо? - Не знам.
Вземете нашите адвокати веднага.
Трябва да слезем там.
- Вини! - Да?
Рей казва, че трябва да отидем до скалата точно сега.
Вие се справяте. Трябва да тръгвам.
Трябва да отидем до скалата точно сега. Влизай в колата!
ДОБРЕ ДОБРЕ. Ейми, все още се обаждаш на адвокатите.
Ще се върна след 2 часа, за да взема Антон.
- Бъдете готови да си тръгнете! - ДОБРЕ!
Рей! Какво по дяволите е това?
Вече беше там, когато пристигнах тук.
Единадесет милисекунди.
Ню Йорк-Канзас.
Какво е времето, Вини?
Какво е времето, Винсънт?
Вземи ме там, Марк.
Вземи ме там.
Защо?
Дори не знам ...
Не знам дали там има някакви пътища! Нали?
Пич, аз дори не знам как да отида там.
Добре ли си? Не изглеждаш добре.
Добре ли си?
Добре, редът е изтекъл.
Пазарът се отваря за 10 секунди.
Пазарът е отворен.
Работи. Ние сме най-бързите.
Това е шибан работа!
Свещена лайна!
Виж това!
Направихме само половин милион долара за 5 секунди.
♪
Брайън! Брайън! Имаме проблем.
Какво имаш предвид?
Човек, когото познавам от БР Крайнс, казва
поставят клетъчни кули
през последните няколко седмици.
Канзас до Ню Йорк. Казва, че е за Ева Торес.
Защо, по дяволите, поставя кули?
- Не знам. - Е, разберете!
Мамка му!
Майната ти! Ние сме затворени!
Връщаме се!
Не не не! Трябва да отида там горе.
- Вини! - Да?
- Ще те взема обратно. - Не, качи ме!
Млъкни! Добре! Взехте го твърде далеч!
Млъкни и ме изкарай там!
Не! Аз не вземам никакви поръчки от вас!
Връщаме се сега!
Искаш ли да отидеш там горе?
За какво?
Vincent! Vincent!
Vincent!
Аз ще те отрежа по дяволите.
Вини!
Аз ще те отрежа ...
Vincent! Какво правиш?
- ... по дяволите. - Вини!
Ще те отрежа по дяволите.
Vincent!
Аз ще те отрежа ...
Какво правиш, приятелю?
... по дяволите.
Хей! Дай ми резачка.
Какво правиш? Какво правиш?
Хей, успокой се!
Той е горе, Марк.
Кой е там горе?
Голиат.
Винсънт, успокой се, добре?
- Трябва да го свалим, нали? - Кой?
Няма да нараня никого. Трябва да го свалим.
Вие действате лудо. Успокой се.
Трябва да се изправя там.
Напълвам матрака с пари!
Ще ми помогнеш там и ще съборя кулата!
Дай ми шибаната резачка!
- Не! - Дай ми го!
Вини, дай ми трион!
Добре! Какво, по дяволите, правиш, човече?
Какво, по дяволите, правиш, Вини?
Остави го! Сложете шибаните верижни триони!
Ще те отрежа по дяволите.
Ще те отсека.
Ще те съборя и ...
Вини!
Здравейте!
В какво се забъркахте, Антоне?
Е, не съм направил нищо незаконно.
- Не сте правили нищо незаконно? - Не.
Тогава защо те арестуваха?
Трябва да сте направили нещо нередно.
Защо направи това? Хм?
Хм, Вини ме попита ...
Вини?
ВИНСЕНТ:  Аз идвам, Антоне. Идвам, приятелю
Ще те измъкна
Ще те измъкна от там
Хм?
Вие сте в безопасност. Всичко е наред.
Шшшт ...
Добре е, добре е! Отпуснете се! Отпусни се, Вини!
Вини, просто дишай. Просто дишай.
Ние сме в линейка по пътя към болницата.
Добре, ти припадна.
Просто се отпуснете. Всичко е наред.
Къде ми е телефонът?
Имам телефона ви. Не се притеснявайте, добре?
- Дай ми го. - Защо?
Дай ми телефона.
Хайде, по-спокойно.
Марк, дай ми телефона.
Добре.
Тук.
Да, благодаря.
Можеш ли да разкопчаш ръцете ми, моля?
Да, аз ... ще държа.
Вини, моля те, остави го.
Шшшт! Аз държа.
- Остави го. - Шшш!
Здравейте, господин Залески?
Ах, господин Гербаш!
На път съм на среща. Извинете.
Исках да се обадя, преди да приключа.
Какво мога да направя за вас?
Имам потенциални инвеститори
които са нетърпеливи да влязат в действието.
Те искат гаранция за тях
срещу конкуренцията.
-  Как искаш да кажеш?  - Те са глупави.
Но те искат някакъв вид покритие
които осигуряват инвестициите им, докато не приключим реда,
нещо, което ги защитава в случай, че някой друг
излиза с по-бърз ред пред нас,
нещо за следващия месец.
Мога да създам хибридна застраховка за търговски риск.
Не виждам как някой може да излезе
с по-бърз ред през следващия месец.
Аха.
- Чух, че ще направиш
Ню Йорк-Канзас за 16 милисекунди?
- Да, това е вярно. - Това е невероятно!
Аха!
Не мога да те чуя много добре
Сега минавам през тунел.
Какво щеше да бъде такъв за застраховка?
Нещо като 2 или 3 цента на долара.
2 или 3 цента за долара, това е страхотно, нали?
- Сър, дайте ми телефона. - Пет минути.
- Там ли си? - Все още съм тук.
Покрийте разходите на 200% за следващия месец, за да покриете нашите такси.
Ще потвърдя скоростта, когато го получа.
О, това е чудесно.
Имаш 10 секунди, за да затвориш.
Отивам на срещата си. Ще се обадя след 3 часа.
Изпрати цялата документация в моя офис
да се направи това до края на деня.
Това е достатъчно.
Аз губя сигнала. Благодаря ти!
Току-що сключих сделка, че ако компанията падне,
застрахователна компания ни плаща много пари.
Да си починете.
Инвестирах 3 цента за долар
в случай, че някой построи по-бърз ред следващия месец.
Тъй като знам, че има по-бърз ред,
Знам, че ще получа долар за всеки от тези 3 цента.
Знаеш ли какъв вид връщане представлява?
- Не знам, много? - Да, възвръщаемост от 2300%.
За залагания на моя неуспех.
Знам, че ще се проваля, гарантирано.
Радвам се за теб. Ставаш по-добре, добре?
Да. Има още нещо, което трябва да направиш за мен, Марк.
Какво?
Трябва да изведеш Антон от затвора.
Не ме интересува колко струва.
Просто трябва да го измъкнеш от там.
Това е по моя вина. Трябва да съм там.
Обещавам. Ще го измъкна от затвора.
Ще довърша линията. Не се притеснявайте.
Разбрах. Просто се върни на крака, OK?
- Ще го изкараш? - Кълна се.
Еха! Еха! Какво по дяволите?
Вече сме почти 20 милисекунди!
Джени! Ние губим милиони! Ние всички сме с 20 милисекунди.
Какво? Какво?
Цялата мрежа е с 20 милисекунди.
Чудим се какво се е случило!
Е, не знам! Какво направихте?
Изведнъж изпуснахме с 20!
Ева! Ева!
Имаме проблем.
Нашата линия е 20 милисекунди бавно!
Какво означава 20 милисекунди бавно?
Това е перфектно, постоянно, 20-милисекундно забавяне.
Това не е произволно. Това е рязко парче.
Някой е нагласил мрежата ни.
Здравей, Антоне.
Закъсня!
20 милисекунди закъснение.
Забавен! Това беше интересен ход.
Да, добре, може да е по-лошо.
Само забавих с 20.
Мислиш, че сме глупави? Мислиш, че няма да го намерим.
Разбира се, че ще го намерите,
ако си мислиш за това,
умовете на Вашите коли.
Не трябва да приемате гений като Елиас повече от 5-6 месеца.
Не се ебавай с мен, Антоне.
Дай ми обратно милисекунди, или ще вкарам Винсент в затвора.
Можех да ви забавя с 80.
80 милисекунди, това е доста късно в играта.
Какво искаш?
Пуснете таксите.
И стойте далеч от Винсънт.
Ти си толкова ужасно скучна!
Сякаш има част от мозъка ти
който действа като гений,
и тогава има още една, която е с увреждания.
И затова ме имаше нужда от мен.
Ето защо бяхме толкова добри заедно.
Ще откажа обвиненията,
и аз ще остана далеч от братовчед ви Вини.
Но не мислиш ли, че си по-добър от мен,
- защото сме едни и същи ... - Наберете 212-555-01 ...
Какво?
Наберете 212-555-0114.
Когато чуете звуков сигнал, наберете 3.
Това е?
Да, това е всичко.
Можеш да направиш милиарди.
Всичко е фалшиво, Ева.
Здравей, Брайън.
Вие сте наказан за това, което направихте?
Опитах се да го оправя.
Наистина го направих.
Имах застраховка за търговски риск.
Гербаш се занимаваше с това,
но влязохме твърде късно.
Ти си ни прецакал.
И сега, защото ти вярвах,
Може да загубя компанията си.
Наистина съжалявам.
Марк: Добре, секси мъж. Готова ли си за това?
Хм, готов съм!
Три, две, едно.
Уау!
15.73 милисекунди. По дяволите!
Ние го направихме, приятелю!
Да, ние го направихме.
Не е ли удивително?
Ние сме остарели, но го направихме.
Е, знаете, понякога казват:
"Това не е дестинацията."
Хм!
"Това са хората, които срещаме."
"и уроците, които научаваме."
Хей! Ела тук!
Благодаря!
Хей скъпа! Ела тук! Хей!
- Хей, Вини. - Здрасти!
Как си?
Добър съм, аз съм добър! Чудесно съм, да.
Момичета, да излезем и да пуснем баща ти с братовчед му, нали?
Когато се чувствам по-добре, ще излезем за някакъв сладолед.
Тройни лъжички. Не, четворни лъжички!
Баща ти плаща.
Ще получим най-високото
сладоледени шишарки в света.
Ще ни трябват пръчици
просто за да ги държим заедно.
- ДОБРЕ. - ДОБРЕ!
Трябва ли да намерим оцветяващи писалки?
- Искаш ли да оцветиш? - ДОБРЕ!
ДОБРЕ.
Загубихме всичко. Застраховането няма да плати.
Няма значение.
Какво е това?
О, това са само някои идеи за съобщения за неутрино.
Неутрални съобщения?
Да, стреляме с неутрино
които са настроени да носят информация,
поръчки за покупка, например ...
Аха.
... през земната кора.
Така че не губим време да обикаляме земното кълбо,
защото минаваме през него с ускорител на частици.
Неутрино, тези малки шибанички,
те не забавят нищо!
Скала, бетон, нищо.
Можем да стигнем до Ню Йорк
в нещо като 9 милисекунди.
И ние бихме победили играта, Вини.
Ню Йорк-Лондон, Лондон-Токио.
Ние ще притежаваме Уол Стрийт.
Но какво ще правим, когато притежаваме Уол Стрийт?
Изгаряме го до земята,
и донесе всички лимонови фермери,
печени маршмелове до огъня.
Харесва ми.
Просто трябва да ме отведеш някъде на първо място.
Добре.
Изчакайте! Мисля, че това е той!
Какво правиш тук?
Линията, вече няма да ви притеснява.
Не те чувам!
Вини!
Вини, върни се в колата!
Мамка му!
Ах!
- Добре ли си? - Да.
Нуждаеш ли се от нещо?
Ти си болен?
О!
Защо се върнахте тук?
Исках да ви кажа, че миналата седмица,
Извадих частта от тунела, която е под вас.
Не е нужно да се тревожите за света
върви по-бързо и по-бързо под краката ти.
Той е от там.
Благодаря ти. Благодаря Ви, господине.
Изчакайте тук, докато дъждът престане да пада.
Знаеш ли, понякога се чудя,
ако цялото време, което ми беше дадено, беше като ...
като, 16 милисекунди ...
и нямах минала памет ...
В ума си нямах нищо издълбано
преди тези 16 милисекунди ...
и единственото нещо ...
което е останало отпечатано в мозъка ми ...
бяха образите и миризмите и чувствата
от тези 16 милисекунди ...
как мислите, че ще обработя това?
Не знам!
Хмм ...
Мисля, че животът ти ще се чувства точно толкова дълго
като човек, който е живял 100 години.
♪♪ Е, вълните взеха ♪
- Мис Силвия, прекалено хубава
- И й дадох
that Животът, който никой не би могъл да спаси
bl Сладка благословия за и от ♪
В средата на океанския поток
Субтитри от subtitles diving
♪ reached she a Е, тя стигна до главата ♪
Прекрасно семе.
Някои дребни неща
Това, от което се нуждае,
♪ Зашеметена, затворена ♪
Но винаги изобилствайте
that that Дяволът, че е била ♪
Тя намери себе си намерила
- Нейната вяра, толкова сладка
of Сладост на ♪
♪ Винаги мисли за ♪
above Някой друг над нея ♪
Това са някои приливи.
- Дяволът направи пътя си
Но тогава дойде морското дъно