AI DIVING
Досега в "преден пост"...
Изминаха 39 дни откакто талон
доведох чернокожите тук.
Тя е последната останала.
Пророчица с черна кръв.
Аз Съм Явала.,
пророчица с черна кръв.
Пътят към рая
лежи някъде на пост.
- Киндж.
- Реквизирам този обект за официална употреба.
- Моля?
- Трябва ми думата ти.
Че няма да има повече
неприятности от Твоя народ.
Моят народ ще остане мирен.
За греховете на предците ти.
За кралицата.
Някакви последни думи, човече.,
преди да има справедливост?
Справедливост?
Кръв за кръв.
Зед, би ли отишъл на война?
Със себеподобни
за да защитиш един безполезен човек?
Можем да бъдем един и същ вид,
Йобан, но ние не сме от един клас.
Жрицата ще го съди след процеса.
Този човек уби Кезун.
И още един мой
хладнокръвен човек.
Ти ми даде думата си.
Вашите хора не биха направили
нищо подобно.
Сега вижте какво се случи.
Ако капитан Спиърс го е направил, значи
имаше причина.
Кезун се опита да убие
тяхната кралица.
Гарет е нейният заклет защитник.
Ако Йобан дисциплинира своя човек,
нищо от това не е
щеше да се случи.
Кезун беше понижен.
Трябваше да умре.
За това престъпление.
За какво?
За това, което се твърди, че се опитва
да убиеш човек?
Ето я и нея., без да се нараниш.
Това не беше живот за живот.
Щеше да ме убие.,
ако Зед не го беше спрял.
А би ли? Конспирация
не се наказва със смърт.
Знаеш го, Зед.
Този човек е убил хладнокръвно
двама от хората ми!
Технически, твоят Лиу-Чири.
Убил е един от тях.
И не съм убил Кезун.
Беше честна битка.
Възможно. Кезун беше велик воин.
Той беше посредствен воин
и ценеше колипсума.
- Да!
- Йобан.
Капитан Спиърс.,
отричате ли, че сте убили Кезун?
Аз го убих.,
но това не беше убийство.
Самозащита ли беше?
Той защитаваше кралицата.
Търсеше възмездие.
Гарет не е убиец.
Животът на кезун не е негова.
Моето не принадлежи на Кезун.
Ти си кралицата.
Ако човек пренебрегва собствения си закон
що се отнася до отмъщение и убийство,
тогава каква ще бъде вашата преценка?
Както си и мислех.
- Не!
Капитан Гарет Спиърс.,
вие сте осъден в
традициите на нашите предци...
- Не!
До смърт от удавяне.
Нека смъртта ти донесе мир
чрез правосъдието.
Няма да ти позволя да го убиеш!
Съжалявам, талон.,
Трябва да спазвам закона.
Янзо, те се събират
да екзекутирам Гарет.
Какво? Мислех, че е Гуин.
Мога да го направя...
Тя се опита, ясно? Или
Зед също, но те не я слушат.
Трябва да спрем това.
"Ние"? Как мислиш, че го правим?
Ти и аз сме против дузина черни
кръвни телца и купища Лиу-Чири?
- Нямаме шанс.
- Не знам, Янзо, просто...
Просто си помисли, става ли?
Трябва да има начин.
Как ще го направят?
Обезглавяване? Обесване?
Традиционен
Екзекуция с черна кръв.
- Наводнение.
- Дроу... защо са го направили?
Защото черни кръвни
страхуват се да не се удавят.
Измисли нещо, Янзо.
Коректно. Давам.
Твърде много са.
Няма да имаме шанс.
Цената на бунта-смърт.
Капитан Спиърс.
Направи своя избор,
и сега ще умре за това.
Без справедливост
не може да има мир.
Това не е свят! Това е тирания!
Процесът приключи.,
и присъдата е смърт.
Започна.
- Чакай!
Най-малкото, което можете да направите,
е да позволите Нокът, за да се сбогуваме.
Този човек е спасявал
живота й няколко пъти.
Той означава много за нея.
Ще го позволя.
- Какво беше това?
- Шшт.
Довиждане, Гарет.
Започна.
Това е достатъчно. Мъртъв е.
Живот за живот.
Справедливостта възтържествува.
Този човек е мъртъв.
Отдръпни се, Хайде.
Уважение към мъртвите.
Този човек заслужава
достойно погребение.
- Ще го измъкнем от тук.
- Моите съболезнования.
Доколкото разбирам, ,
той беше близък с теб.
Гарет Спиърс беше герой.
На целия пост.
Може би с течение на времето
ще ми простиш.
Направих това, което смятах за справедливо.
Разбира се, че разбирате.,
защо трябваше да се направи това.
Вие сте чудовища, всички до един.
Гарет Спиърс беше герой, но как
бързо забравихте как той спаси всички ни.,
особено ти и твоят Лу-Цири.
Когато беше до мен.
Да умреш в битка.
Засрамете се!
А ти, Зед, излъга. Мен тогава.
Мислех, че си добър човек.
Но не можех да греша. Силен.
- Мислиш ли, че проработи?
- Знам.
Но нямаме много време.
Какво стана?
Нокът ти даде сън
еликсирът на смъртта, когато те целуна.
Това забавя сърдечната честота почти
до нула
докато не вземеш противоотровата.
Освен ако не чакаме. Дълго.
Още малко-и
вече щеше да си мъртъв.
- О.
- Отварям.
Джанзо, ти си гений.
Ами аз?
- Отворя... А.
- А.
Око.
Защо уби черния юмрук?
Защото се опита да убие Гуин.
Да, но той не го направи.
Знаеше какво ще се случи.,
ако го направиш.
Знаел си за последствията.
- Опитваш се да се самоубиеш.
- Какво? - Не.
Очевидно сана и тези тримата.
Току-що му развалихте настроението.
Че се е самоубил.
Как иначе може да се обясни
глупавото ти поведение?
Е, честно казано, аз съм наистина не
мислех за това през цялото време...
Очевидно не.
- Моля те, спри да ме удряш.
Толкова съм ти ядосана.
- А.
- Не го прави отново.
Добре,
но ако и ти ме целунеш...,
тогава е изкушаващо.
Добре, сега какво?
Е, всички вече мислят, че
мъртъв е.,
- просто го отвори... Това е.
- А!
Ще трябва да почака.
Тук и да дойде на себе си в скривалището.
Ако покаже лицето си, тогава те,
вероятно ще искат да го убият отново.
Вероятно дори искат
просто да ти отрежа главата.
Но знаеш ли какво? Аз нямам.
Няма еликсири за това.
Не, не, моля те.,
без повече удари. Аз... Не мога...
Защо? Получи ли две целувки?
Защото не е влюбена.
В теб, глупако.
Да вървим!
Защо ме целуна?
- Хайде, човеко-брадавици, да вървим.
- Може би, ако изчакаме, ще имаме още един шанс.
- Хайде!
Мисля, че ребрата Ми
опитват се да ме накажат.
Счупените ребра ще имат тенденция
за това.
А!
Това получаваш.
За безразсъдството си.
Преди ми казваше обратното.,
че бях твърде предпазлив.
И твърде коректен.
Да, тогава. Беше различно.
Как така?
Видях те да умираш, Гарет.
И никога повече не искам това.
Виждаш ли?
Талон, това копеле.
Опита се да убие кралицата ни.
Ако имаше възможност,
той би опитал отново.
Това ме изпълни с ярост.
Не можех да спра Майс...
Да, и аз го исках. Убия.,
но убийството води само до
нови убийства.
Старият таван знаеше това.
Вече не съм стара таванска стая.
Откакто тази троица
винаги съм бил такъв...
И трябва да го оставиш.
Знам. Няма да се повтори.
Стой тук.
Стой мирно.
И си почини.
Ще се върна.
Къде отиваш?
Не мога да позволя на Гуин.
Да повярвам, че си мъртъв.
О, милостиви богове. Това е най-добрата
новина, която съм чувал от много време.
- Никой не трябва да знае.
- Естествено. Как е той?
Слаб е от побоя.
И отрова, но ще се оправи.
Просто се страхувам, че гневът Му ще го накара
да се върне. Трябва да направи нещо глупаво.
Звучи като
някой друг, когото познавам.
Чувствам се толкова безполезна.
Отрязан съм от всички.
Не е ли Явала
даде ли ти повече свобода?
Не, не мисля, че
тя ще го направи някой ден.
Тя не те е покорила.
Обещания за мир и любов?
Наречете ме луд,
но това никога не се е случвало.
Излезе от равнината на пепелта
пор ме улесняваше.
Виж, надявам се.,
че този път ще е различно.
И така правят и.
Трябва да разберете,
какво е намислила.
Казах ти да стоиш далеч от тук.
Моята бира е долу.
Клиентите ми са горе.
Изглежда, че черни кръвни в две
по-толерантен от пиячите.
- Побързай.
- Знаеш ли, ти...
с тази кутия от няколко дни.
- Може би мога да помогна.
- Не.
Защо? От какво се страхуваш?
Че съм по-умен от теб?
Проблема.
Дали тази кутия е предназначена за,
за да държа грешния човек отвън.
Или е била предназначена за,
за да пуснеш правилния човек?
Тя беше предназначена да пусне моя
майко, Върховна жрица.
Сега ми го върни.
Това е доста зловещо изглежда,
нали?
Искам да кажа, ,
Вижте всички тези черепи.
Това е културен наклон.
Наричаш нашите Лю-Чири демони.
Сякаш са някакво чудовище.
От човешка приказка.
- Дай ми го.
- Не!
- Не! Слизай!
- Дай ми го.
РЕН, знаеш какво представлява.
Опасност в почти всяка култура?
- Добре.
- Череп.
Тогава беше направено за
да не позволяваш на грешния човек да влезе.
Майка ми не е. Този човек.
Щом казваш.
Какво ще стане, ако е проектиран
за да не пускаш никого?
за да ни защити. И целия свят
от това, което
в тази кутия ли е?
Явала.
Може ли да поговорим?
Естествено.
Изчакайте тук.
Добре, Талон.,
какво мога да направя за теб?
Можеш да ми кажеш, че
наистина го правиш тук.
Вярвам ти. Казах ти всичко.
Не го вярвам. Криеш нещо.
Възхищавам се на прямотата ви.
Не беше почтителна.
Трябва да заслужите
моето уважение, за да го получи.
Тогава се надявам да го направя.
Скъпа моя, ти си толкова
прилича на баща си.
- Никога не съм познавал баща си.
- Така и направих.
И ти си упорит. Морал.
Откъде познаваш баща ми?
Ти беше изгонен
равнината на пепелта.
Преди да се роди.
Познавах го.
В равнината на пепелта.
- Не ти вярвам.
- Казваше се Сай век.
- Сай-век Редуан.
Значи имаш име.
- Това не доказва нищо.
Какво знаеш за баща си?
Малко. Изчезна.
Преди да си спомня.
Мама каза:,
че е умрял, за да ни спаси.
Майка ти отвори портала.
И го изпратих там.
Защо го е направила?
Той никога няма да каже.
Той живееше отделно от нас.,
рядко си позволяваха да
се доближават до него.
Опитах се да говоря.
От време на време.
Беше трудно.
Упорит.
Самотник. Звучи ли ти познато?
Още ли е там?
Двеста и шестдесет и четири.
Не. Той почина.
Преди известно време.
Как умря?
Талон, равнината на пепелта -
жестоко място.
Извиня.
Направих го.
Всичко, което джавала поиска.
Тя даде на хората ми
повече свобода,
така че защо тази любезност
не ми е помогнала?
И да те пусна.
При народа си? Защо?
За да можете да носите
някаква нова революция?
Защото съм самотна, Зед.
Това е, какво разбираш?
Може би дори повече от повечето.
Ако ролите ни бяха разменени,
ще ми позволите ли да се срещнем?
Моите войници?
Не е уместно.
Щях да ти пръсна главата.
Сигурен съм, че е вярно. Толкова
това ли е отговорът на въпроса ти?
Поне ми дай.
Честта да си върна прислужницата?
Това ще бъде с кого да говоря.
Или прислужница.
- Твърде голяма заплаха за теб?
Перфектно. Можете да се срещнете
с прислужницата ти.
Но само веднъж на ден.
Прогрес, дъще?
Мамо, не знаех, че ще дойдеш.
Минаха няколко дни.
По това време вече очаквах
пробив.
Знам. Знам.
И аз проучих,
анализирах и експериментирах.
Три дупки, три символа.
Това беше спор на лишеите.
Много е просто.
Беше абрацитен кристал. Добре.
А този? Черен дъб? Не знам.
Опитах всичко. Не съм.
Знам какво става...
Стоп. Просто дишай.
Ще дойде при вас.
Всичко зависи от това.
Искам това, което е в тази кутия.
Преден пост, той е като
сухата трева чака искра.
Има огромно напрежение между нас и хората.
Знам, мамо., почти съм там.
Това е нещо просто,
Знам това. Аз съм...
- Просто съм заклещен в момента.
- Тогава се откажи.
Отключването на тази кутия е начинът
открийте мир в този свят.
Всички разчитаме на теб.
- Разбирам.
- Надявам се.
Защото ако се провалите,
този свят със сигурност ще избухне.
Война и смърт.
Какво?
Така че, ако отвориш твоя
черната кутия...,
тогава черен юмрук
най-накрая ще ни остави на мира?
Това е планът.
- Тогава нека ти помогна.
- Не ми трябва помощта ти.
Изглежда времето не е на твоя страна.
О, вие подслушвахте.
Може би., той чу нещо.
Явала каза, че си се провалил.
Ще доведе до смърт и война в този свят.
Също така, аз не съм нов в
взискателна майка.
Знаеш ли какво? Всъщност, веднъж
майка ми беше ухапана от чума.
Знаеш ли какво трябваше да направя?
Трябваше да разработя лекарство.
За цялата епидемия от чума.,
докато тялото й се превърна в колипсум.
Изглеждам ли сякаш ми пука?
Работата е там, че,
че съм й спасил живота.,
не че някога ми е благодарила.
Тя винаги ме е чакала.
Знайте всичко и прави чудеса.
- Прилича на майка ми.
- Опитвам се да разбера.
- Къде е майка ти?
- Била е убита.
В акта на спасяването на живота ми.
Извиня.
Какво не си опитал?
Защо не започнем с това, което вече опитах?
Няма смисъл да преразказвам това,
какво вече сте опитали
защото е ясно.,
че не се е получило, нали?
Е, ако знаех всичко
нещо, което не съм опитвал...,
Аз вече щях опитах ги, очевидно.
Лишейните спори бяха очевидни, абрацит
беше очевидно, но след това...
Така ли? Аз никога не бих
разшифровах етикета за абрацит.
- Беше страхотно. Добра работа.
- Да, беше страхотно. Благодарение.
Но това, виждате ли?, отворът на
устата е просто символ на "дърво"."
Прилича на черен дъб. Но там
това не е екстракт от листа, кора или дърво
- който реагира със спори на лишеи
и абрацит. Опитвали ли сте Торнбъри?
- А. Дъбова плът?
Грозен Пепел? А, елхова кора?
Да, всичко това.
И десетки други.
- Защо е с главата надолу?
- Какво?
Идвам. Това, това е Yindrian
символ на дърво,
но е обърнат с главата надолу.
Отношение към други символи.
Така че това е обърнато дърво.
Какво значение има?
Може да не е дърво.
Ами ако е така?
- Корени!
- Но каква коренна същност ще реагира...
Корен от бучиниш. Корен от бучиниш
плюс абрацит прави равенсбейн.
Който реагира със спори
лишеи, за да се направи...
- Адска киселина!
- Бум!
Е, не точно бум, нали?
Не ни трябва бум.
Трябва да сме много,
много внимателни.
Корен от бучиниш.
Не се занимавай с това.
Случвало ми се е и преди.
Пробив.
- Ще проработи.
- Право.
Така че, лишей спори
в дясното око,
абрацит ляво, корен
бучиниш в дупката на устата.
Всички наведнъж.
Не се проваляй, човече.
На три. Едно, две, три.
Не много абрацит.
Проработи!
- Но какво е това?
- Не знам.
Не се приближавай много.
Може да е опасно.
Какво е това?
Това е карта! Това е карта!
Ясно обозначаване на мястото
вход.
Ето го, мамо.
Точно тук, на заставата.
Е, градът
, разбира се, съвсем различен,
и нито една от сградите не е
остана си същият.
Просто ми трябва.
Някак да се съгласуват ориентирите.
Може ли да попитам нещо?,
къде води тази карта?
Кой е това?
Той ми помогна да отворя кутията.
Само ти. Поверили са случая.
Мамо, без помощта на Янзо,
Може би никога не съм го отварял.
Мислех, че дъщеря ми достатъчно
умна, за да реши тази загадка сама.
Предполагам, че трябва да ви благодаря.
- Току-що помогнах.
Всъщност
геният на дъщеря ви реши всичко.
Който и да е отговорен за това.,
поне начин свободен си.
Е, това не е точно пътека,
и изобщо не е ясна.
Отварянето на тази кутия е най-вероятно
проста част от целия пъзел.
От векове оцеляваме в равнината.
Пепел.
В сравнение с това е просто.
Всичко, което искам да кажа, е, че този,
кой създаде тази карта
отиде на много
за да стане трудно.
Мъчителен, изключително трудно.
Джоунси-о, така се казваш, нали?
Джоунси, благодарим ти.
Сега можете да ни напуснете.
, без да каже нито дума повече.
Това всъщност е Джанс...
Джоунси е добре.
Сам, какво има значение Сега
намиране на изгубения киндж
прибързано.
Зед, подкрепи света още малко.
Ние всички скоро
ще бъдем възнаградени в рая.
- Заповядай.
- Благодарение.
Гарет, ти... помниш ли майка си?
Напълно.
Бях около
четири години, когато тя почина.
Повечето от нейните образи
все още е в главата ми.,
ти... те са неясни.
Както и баща ми.
Явала каза, че го е познавала.
На плана на пепелта.
- Така ли?
- А.
Каза, че майка ми го е изпратила.
През портала.
Защо го е направила?
Знам.
Явала също не знае.
Може би лъже.
Не мисля така.
Защо й вярваш?
Не й вярвам.
Но защо да лъже?,
че познава баща ми?
Да ви манипулирам.
За да те накарам да отвориш
портал и отидете при него.
Но не е това.
Тя ми каза, че е мъртъв.
Е, може би тя просто се опитва
да те накарам да изгубиш бдителността си.
Може би.
Но каквото и да е, ще разбера.
Варлита, толкова се радвам, че
зед те пусна.
Както и аз, Ваше величество.
Позволи ми да го направя.
Свикнал съм да правя всичко.
Това е сам.
Сега отново съм с теб.
Не те повиках тук.
За да ми срешеш косата, Варлита.
Нуждая се от услугите Ви.
В различно качество.
- Да, госпожо. Нещо.
Имах огромно недоверие към това
Явала и Зед ще ни освободят някой ден.
Плашат ме, Ваше величество.
Аз също. Трябва да говоря с теб.
Лорд Тобин трябва да измисли стратегия.
- Мога да приема съобщението.
- Трябва да е по-скоро разговор.
Трябва да говоря с него лично.
С какво мога да помогна?
Добре съм.
Варлита?
Имаш ли новини от Гуин?
По-добре от дума.
Господа, може ли да поговорим насаме?
Давам.
Богове, липсваше ми.
- Не толкова, колкото ми липсваше.
Как се измъкна?
Варлита зае мястото ми.
Варлита кралица ли е сега?
Перфектно.
Трябва да отидеш в Егисфорд.
Съберете армия.
Обсадете Аванпост
докато Явала и Зед не се появят...
- Мислех, че си ти.
Ще освободиш нас и народа ни.
Мислех, че искате да видите
аз съм само по романтични причини.
Знам.
Обичам те, Тобин.,
но трябва да те отпратя.
Ти си единственият.
, кой може да ни спаси сега.
На всяка стена има демони.
Черна кръв на всеки изход.
Всеки. Има тайна
маршрут през мините,
контрабандист.
Как да го намеря?
Вземете Манта. Той знае пътя.
- Мунт?
- Сигурен ли си?
Защото мисля, че Явала е.
Планирайки да ни освободи така или иначе.
Не й вярвам. Знаеш ли?
- Не вярвам на никаква черна кръв.
- Освен Талон.
И аз не й вярвам.
Начинът, по който тя се обедини
с черни кръвни?
Не винаги е така.,
така изглежда.
Трябва да тръгваш.
Може би ще изчакам полунощ?
Искам да кажа, какво има там
много по-малко охрана.
Добре, след полунощ.
Добре.
Междувременно...
Какво правиш? Изляза.
Затворено е.
Добре.
Тук съм заради Манта.
Аз съм мант.
Къде отиваш?
Бързаш ли, прислужнице?
Слугиня!
Служа на кралицата.
Кралицата на какво? Спалнята й?
Защо не опиташ да служиш?
Истинският владетел на този пост?
Пусни ме.
Не трябва да си такъв.
Махай се от стаята си, Куини.
Давам.
Остави я на мира!
Какво ще правиш?,
Стар невъоръжен човек?
Заклех се да защитавам кралицата си.
С голи ръце, ако се стигне до това.
- Сега я Пусни.
- По-добре бягай.
- Не и докато не я пуснеш.
- Ще ти дам един шанс.
Ще ти дам един шанс.
Тя е в безопасност. Това е всичко,
което съм искам. Сега да се разделим.
- Не! Убиец!
Всички го видяха.
Този старец ме нападна.
Това е моята кралица...
За мен беше голяма чест.
Не, спри!
Трябва да умре за действията си.,
Ваше Величество!
Не и по този начин.
Арестувайте го!
Отведете го!
Това ли е светът, който обеща?
Невъоръжен човек е бил убит,
защитавайки честта на кралицата.
Калкусар беше наш приятел.
И брат.,
и ще си отмъстим!
Ваше Величество, това е инцидент...
- Той го уби.
Това животно е убило капитана.
Калкусар за защитата на честта ми,
и за това.
Искаме същата справедливост.
Това беше
предадено е на капитан Спиърс.
Вярно ли е, Йобан?
Това е договорено.
Същото правосъдие
трябва да се упражнява.
Вземете го.
Не, Не!
- Не!
Някакви последни думи?
Черната кръв не убива
Черна кръв.
Ти се самоуби.
Със собствените си действия, Йобан.
- Чакай!
- Чакай! Това не е правилно!
Нека ви е известно.
Законът се прилага еднакво
за чернокожите и за хората.
Нека боговете простят престъплението му.
И приеми този воин.
Когато той преминава
на другия бряг.
Готово.
Надявам се това да ви убеди. Ваше
Величество, намеренията ми са справедливи.
Ще има мир, каквото и да е
не трябваше.
Не знам дали
Трябваше да го направя.
Не искам неприятности.
Ще бъдеш герой, мант.
Ще спасиш кралицата си.
- А аз?
- А.
Така че тези мини са те...
Как точно ще ни измъкнат?
Те водят до тръбите,
които водят до стената на язовира.
Стената на язовира?
Чакай, чакай, чакай.
Това ли е единственият начин?
- А.
Красива е, нали?
Мисля, че просто
малко ме е страх от височини.
Не е толкова зле.
Сега си прост...
Просто се дръж за веригата...
и ти вървиш по тази перваза.
Не се тревожи.
Използвал е контрабандистите
на майка си от години.
Контрабандирал е всичко.,
дори самата Гуин.
Коректно. Ти ще си пръв.
Не, не, никъде няма да ходя.
Мант, имам нужда от помощта ти.
Сега доказа, че си воин.,
не е барманка.
Харесва ми как звучи.
- Мун войн.
- Естествено.
Наричай се както искаш., манто.
Мунт великолепни, върхът
велики дела!
Имаш това.
Мунт, човекът, който...
- Давай, Мунт!
Да, да, да.
Добре, да тръгваме.
Добре, това ти харесва повече.
Или ти харесва.
Мунт великолепния?
Естествено. Всичкия.
Виждате ли, всичко е на тази карта
различно, освен от...
Освен от планините.
И стената на язовира,
това е най-старият запазен
сгради на преден пост.
Да, но дори и това.
Достатъчно за триангулация.
- РЕН?
- Какво?
РЕН?
Възможно ли е изобщо
, че това е същият кладенец?
На колко години е тази карта?
Майка ми каза, че
кутията е прехвърлена надолу
между черни кръв на
през последните седем века.
Ами...,
тук няма нищо толкова старо.
Освен това.
Ако тази стара стена е тази стена...
И ето ни тук.,
тогава просто трябва
Следвай стената.
Да вървим!
Хайде!
- Какво правим?
- Просто...
Изчакам. Знаеш пътя, нали?
Да, знам пътя.
- Къде?
- В Егисфорд, Мант.
Отиваме в Егисфорд.
Росмунд каза, че знаеш пътя.
Не, не, не. Знам.
Излезте от постовете.
Значи сме се изгубили?
- Не се тревожи.
Бях в Aegisford,
просто не оттук.
Но във всеки случай, аз винаги
знаех къде да отида.
- Как така?
- Винаги надолу.
Мант, тази мисия е твърде
важно е да я оставим на случайността.
Няма време да бъде
скитайки се в гората.
Ще съберем армия.
За да се бори с аванпост, нали?
Но какво, ако аз не
искам още една война?
Понякога войната-
единственият изход, Мунт.
Войната още не е започнала.,
и все още имаме възможност
не го започвайте.
Черен
кръвта вече започна да го прави.
След голямата битка те изпратиха
помогни ми да заровя телата.
Много трупове.
Повече, отколкото мога да преброя.
Не бързам. Направи го отново.
Може би ще съберем армия там.
И това ще ни изплаши.
Черни кръвни сключват мир.
- Как ти звучи?
- Звучи хитро.
Мунт, Росмунд ме изпрати.
Със задачата да събере армия.,
и ето какво
Ще го направя, става ли?
Тя е умна жена.
Тя няма да направи нищо.
Това ще доведе до убиване на хора,
освен ако не е принудена.
- Тя е умна кралица.
- Тя е невероятна.,
и ще направя всичко за нея.,
дори това да ме убие.
Да! Ето го.
Пътят до Егисфорд.
- Точно тук.
- Не може да бъде.
Това е къщата на ковача.
Човекът, който знаеше всичко за
нашите пророчества и истории?
Хитро старо копеле.
Той трябваше да знае.
Трябваше да го направи.
Трябва да е точно под нас.
Янзо?
Какво прави тя тук?
- Той е добър!
Толкова гениално. Хайде!
Невероятно.
Не знаех. Там ли беше?
Откъде знаеш, че трябва да копаеш под
два фута пясък в ковашка яма?
Повече символи.
Отново Йиндрийски символи.
- Недей!
Може би някой от вас
ще ми обясни ли какво е това?
Това е, което ние
търсихме, братовчеде.
Това ще освободи всички ни.
AI DIVING