Здравейте?
Субтитри SubsDiving
Баща ми умря ...
отново.
- Посолство.- Код за достъп 2-2 ...
Беше 2-2-4-5-4. Все още ли работи?
Да.
Имам нужда от следа при обаждане
че току-що попаднах на килията си преди минута.
Добре.
Здравейте?
Току-що ви се обади.
Не знам какво става.
Имаме нужда веднага от вас тук в Тел Авив.
Шегуваш ли се? Просто ми кажете какво става.
Не по телефона. Трябва да влезеш.
Не, не, това ... това няма да се случи.
Ще се срещна тук.
Томас, това е Джо.
Иисусе! Вкараха те?
Те го направиха.
Как си, Джо? Как е Нети?
Тя е добре. Все още в ремисия.
Слушай, Томас, ситуацията става ...
Не летя никъде, Джо.
Не е нужно да летите никъде.
В Кьолн има сигурна къща.
Ще ви дадат подробностите.
Сега се насочвам там.
Благодаря, че дойдохте на толкова кратко предизвестие.
- Аз съм Даниел.- Томас.
- Здрасти.- Здрасти.
Спомням си.
Защо ви се обади?
Не знам.
- Тя знае, че си навън?- Не знам.
Ще ми кажеш ли какво става?
Тя каза: „Баща ми умря. Отново“. И затвори.
Какво означава?
"Баща й умира" беше нейният кодов код от Иран.
Наистина ли баща й умря?
Баща й почина преди четири дни, близо до Лондон.
Тя се измъкна от Израел, присъства на погребението му,
и изчезна веднага след това.
Изчезна?
Тя можеше да бъде навсякъде.
Говоря само с Джо.
- Той е на път.- Той е пенсиониран.
Да, така съм. За дяволите,
ти го накара да ми се обади, аз говоря само с него.
Каквото и да е, Томас.
Субтитри SubsDiving
Издърпваш ли ме?
Не.
Винаги си искал да се хванеш за него.
Но ти си хванал ръцете му.
- Вижте как се получи това.- Майната ти.
Не е ли хубаво да си нужен?
Чаках това обаждане още откакто завършихте.
- Ей, внимавай.- Можете да имате тази стая.
Всичко, от което се нуждаете, ние ще бъдем тук.
Мм-HM.
Слушай, до обаждането тази сутрин,
Не бях чувал от нея повече от година.
Тома, никой не те обвинява за нищо.
Тук става въпрос за оценка на мотивите й.
Ти беше човекът, който е най-близо до нея.
Вие сте решаващи.
Вижте, нека просто да разгледаме това, стъпка по стъпка.
Оставете ги да вършат работа.
Трябва да влезем в главата й.
Ние имаме предимство пред тях.
Ти я познаваш и аз те познавам.
Смятате ли се за евреин?
Баща ми беше наполовина евреин.
Прочетох във вашия файл, че сте осиновени.
Това уместно ли е?
Знаеш ли кои са били твоите биологични родители?
Мммм.
Възпитани ли сте от Християн от майка си?
До някъде.
Трябва да развием това.
Когато ми я назначиха,
тя работеше в Лайпциг, правеше основни неща.
Идеята ми беше да я изпратя в Техеран,
вкарайте я в ядреното отделение.
Не беше лесно да убедим щаба.
Тя имаше много необичайна биография
за оператор на Мосад.
Роден в Лондон.
Баща й, британски гражданин.
Майка й, германка, християнин баптист,
който почина, когато Рейчъл беше на 12 години.
Не помня много от Лондон.
Това, което мисля, че помня
вероятно е от снимки, които видях по-късно.
Преместихме се в Бостън, когато бях на шест,
Канада, когато бях на дванадесет.
Тогава майка ми започна химио.
Откъде си?
Единственото място, което някога съм се чувствал като у дома си,
поне за момент е Израел.
Защо?
Не знам.
Знаеш ли, майка ми винаги говореше за това.
Доброволно е участвала в кибуц там през 70-те.
За германците това беше голямо нещо по това време.
Живял ли си някога там?
Била в отношения
с израелски студент по медицина, която беше срещнала в Лондон.
Това беше първият й път в страната.
Когато се разделиха, тя остана.
Тя нямаше реални планове. Тя беше нещо като дрифт.
Когато удължи работната си виза,
някой от организацията забеляза.
Искам да кажа, тя веднага привлече вниманието,
паспорти,
езикови умения.
Липса на някакъв център или истински корени навсякъде.
Рекрутерът има смисъл
че тя е нетърпелива да принадлежи.
Готови да направим нещо значимо.
Дадохме й напълно удостоверена
Австралийски паспорт.
Изгради й изцяло нова идентичност.
Ранните години близо до Сидни, израстващи в Канада.
Тя прекара една година в Лайпциг, установявайки тази идентичност.
Нейната корица,
учител по английски и френски език.
Здравейте.
Първата й задача
беше да получи разрешение за работа в Техеран,
спонсорирана от местна езикова школа там.
За да може операторът на Мосад да влезе толкова рано в Иран
в кариерата им е необичайно,
но имах увереност в нея.
Това ви прави неудобно?
Мммм.
Основният скрининг е около 30 секунди.
Ако имате вторичен, това са часове.
Вторичен може да бъде предизвикан от нервност
или какъвто и да е вид несъответствие.
Така багаж, продължителност на престоя, професия, клас на билетите,
всички те трябва да съвпадат.
Не трябва да приличате
току-що излязохте от мола.
Колко сте близки с баща си?
Защо? Какво имаш предвид?
Винаги трябва да създавате прикритие
с близки членове на семейството преди необичайни отсъствия.
О, не сме близо.
Все още.
Какво?
Добре.
Ще го направя, добре.
Живееш сам, нали?
Аз ли?
Хм, не знам.
Винаги планирате срещи през почивните дни.
Вашият предшественик никога не го е правил.
Е, мисля, че ако е 24-7 за вас,
тогава би трябвало да бъде и за мен.
Така че дори и да сте женени, щяхте да ме видите през уикенда?
Вероятно няма да спя тази вечер.
Ще се справиш чудесно.
Ти си най-добрият човек за тази задача.
Благодаря ти, че каза това.
- Здравейте.- Здравейте.
Познавате ли някой в Техеран?
Не, ъъъ ...
Изпратих по имейл с човека, който ме нае.
Вие отсядате къде?
Хотел Esteghlal.
Хей!
Съжалявам?
Нова?
О, някои. Загубих багажа си при полета си до Берлин.
Такси!
Здравейте?
Здравейте, госпожице Кърин.
Спа центърът ни е отворен и на ваше разположение.
Ние също искаме да ви уведомим
че имаме всякакви напитки.
Не само това, което е в менюто,
всички видове напитки.
Не можех да спя онази нощ.
Представих си как влизат и ме влачат навън.
Представях си, че съм обесен.
Спомням си, че мислех, че съм сам.
Знаеш ли, че съм само аз
и останалия свят.
Всички трябва да знаят кой съм.
Как не можеха?
И тогава разбрах,
докато стоях там и надничах, че ...
Нямах какво да крия.
Знаеш, че бях точно този човек, който дойде тук да преподава.
Това е.
Нищо друго.
Просто реших, че няма да се страхувам.
Това е разрешение за временна работа.
Добре, подайте всички разписки, аз ще обработвам докладите.
Отделете няколко почивни дни.
Направихте се добре.
Добре.
Какъв е този парфюм?
Какво имаш предвид?
Не е тази, с която си останал.
Беше ясно в този момент
че ще отиде дългосрочно в Иран?
Не.
Тя направи няколко контакта там
и беше харесана в езиковата гимназия.
Но имах нужда от нея, за да бъда част от една от големите операции.
Имах нужда от висшите възпитаници, за да й обърна внимание.
Анджела, това е Стефан. Стефан, Анжела.
Нощувка в üsseldorf,
за пазаруване и чакане на полет.
Номер на стаята ви е 507.
Вече сте се регистрирали.
Ти наистина не говориш никакъв иврит?
Какво ти е?
Стефан наистина е отвратителен в работата по корицата.
Така че не му позволявайте да отвори уста.
Камери за сигурност и оформлението
е тук, тук, тук и там.
Това е таблица с часове, когато можем да имаме достъп до тях.
- И фоайето,- Тук?
ако седите тук, имате най-добрата гледка.
Колко време трябва да стоим в бара?
Това е твоят призив.
Просто достатъчно дълго за хората там
за да усетите присъствието си.
Не трябва ли да говорим?
Дори малко?
Това е Антон ооска.
Той помага на Иран от 90-те.
Програма за обогатяване на уран.
Това е единствената снимка, която имаме от него.
Вероятно е взето преди 15 години.
Положителната лична карта е от решаващо значение.
Ако е в бара тази вечер,
ще бъдете най-близо до него.
Ще има друг отбор, крос-валидиране
с телеобективи.
Как беше твоята практика?
Беше добре.
Ъ, когато отидох в този ъгъл, хората обикновено стояха тук.
Лесно можех да се вмъкна между тях
да стигнем до панела.
И тогава дори не бях бременна.
Така че асансьори A, B, C, D.
Текст на Стефан, преди да влезете
за да го уведоми в кой асансьор влизаш.
Ами ако трябва да уведомите Стефан
по някаква причина за аборт?
Ако трябва да абортирам, казвам: „Ето ти“.
Излизам вдясно пред него.
Отнемам го.
Той е мой съпруг, той ме чакаше.
Всичко върви добре, излизам вляво,
махни се от неговия изстрел.
Сега, ние не изпълняваме на всяка цена.
Нещо не е по план,
имате право да го откажете.
Exit?
Спешни стълби.
Чакаме тук и пикапът е тук.
Точно така.
Госпожице, вървим нагоре.
- Качваме се нагоре.- Ох. О, горе.
Ъъъ, няма значение, правя турне с вас.
Ъъъ, извинявай. Хм, можете ли да натиснете L, моля?
Благодаря ти.
Ето къде си.
Не моля!
Здравейте.
Аз съм Рейчъл.
Росита.
Здравейте.
Хей!
- Здрасти.- Удоволствие.
Исках да се запознаем за малко.
- Аз съм Рони.- Удоволствие.
Всъщност се срещахме и преди, веднъж на тренировки.
Това е Дан.
- Приятно ми е да се запознаем.- Здрасти.
Няма шанс да го срещнете преди.
Красив ден.
Изпуснах израелското време.
Наистина е приятно да се запознаем.
Не сте били в Израел, откакто сте работили с него.
О, аз работя извън Германия.
Дори не сте посетили.
Трябва да посетите повече
да се свържете с мястото, с хората.
Сега си един от нас.
Не са толкова много чужденци,
така че всеки непрекъснато се опитва да ви помогне.
Докажете, че иранците
не са като това, което западняците си ги представят.
Те могат да бъдат хубави
до степен да те подлуди.
Затрудняваше ли ви да живеете прикритието си?
Не точно.
Хм, просто трябва да се научите как да се справите.
Съсредоточете се върху работата, учениците.
Бъди, който си.
Хм.
Много си талантлив.
Не е лесно да се откроиш в нашата организация.
Как се чувстваш относно
дългосрочна задача в Техеран?
Да, той просто искаше да те гледа в очите
когато те попита.
Danke.
Дори не знаех името ти доскоро.
Бихте ли останали като мой ръководител?
Разбира се.
Значи ти им даде отговор все още?
Бях толкова развълнуван, че не можех да говоря.
Не мога да повярвам, че съм тук.
"Тук"?
Правейки това, знаете.
Чувства се различно
знаейки, че си там дълго време.
Сега много се разхождам.
Чувствам се, че това е важно,
знаете, за да придобиете представа за града.
Къде са нещата. Как да общуваме с хората.
Как да не привлечем вниманието.
Дръжте се за себе си.
Съзнателно полагам усилия
да научите ежедневните навици тук.
Става все по-лесно.
Апартаментът, който наех в Пасдаран
е, е перфектен.
Това е практично. Харесва ми.
Удобно е.
Има перфектен смисъл за една единствена жена от Запад да живее там.
Има много кафенета, в които обичам да седя.
Магазини, в които обичам да пазарувам.
Знаеш ли, толкова повече
Имам хора около себе си,
Чувствам се като принадлежа.
Рейчъл.
Махшид искаше да те попита нещо.
Тя искаше да знае
ако щяхте да дойдете на вечеря с нас.
Ще ми бъде приятно. Благодаря ти.
Харесва ми там.
Харесвам Техеран.
Аз съм сам през повечето време, но ...
Знаеш, че не се чувствам самотен.
Не мога да го обясня.
Всеки път, когато се връщам в Германия, за да ви видя,
Чувствам се все повече и повече на място.
И нямам търпение да се върна в Иран.
Панталони.
- "Панталони."- Мм-хм.
В началото се чувствах много скучно
след цялата работа, която свършихме тук.
Но, хм ...
Знаеш ли, работата ми е толкова подробна и фрагментирана.
След известно време наистина разбрах
че ми помага да се съсредоточа и заема ума ми.
Благодаря ти.
Аз съм учител по английски.
Добре ли е, ако работя тук?
Обичам да излизам от къщата.
Разбира се, няма проблем.
Виж това.
Седмици е
за проследяване на идването и заминаването на Реза Вахиди.
- министърът на отбраната.- Да.
Тя знаеше ли това? Направих...
Знаеше ли кого следи?
Тя нямаше представа.
След шест месеца извършване
малки, несвързани мисии като тази,
Усетих, че нейните съчетания са зададени.
Че покривката й беше стабилна. Че беше стабилна.
Тя беше готова за следващото нещо.
Тогава решихме да се обърнем към Razavi Electronics.
Фархад Разави.
"Портфейлът...
- няма. "- Да.
"Три монети ...
- Аре.- ...липсват."
"Всеки...
- Има ли ...- Е.
- ... е тук. "- Но" всички "са много хора.
Хей хей хей.
Всъщност това е наистина добър въпрос, Ширин.
Някой знае ли защо е "е", а не "са"?
- Али?- Мм?
Ти знаеш?
Ела с мен.
Чичо ми Фархад, той има BMW.
- Наистина ли?- Мм-хм.
Добре, добре.
Нека видим кой първо ще го забележи.
Добре.
Рейчъл?
Ето го и него.
Добре.
- Довиждане!- Чао, Али!
Съжалявам, че закъснявам.
Сестра ми, тя ми се обади точно сега.
Няма проблем.
Работил си с Али след училище?
Да, два пъти седмично.
Вие също давате урок едно към едно?
Уроци един на един, да.
Чакай чакай.
Казвам се Фархад.
Аз съм Рейчъл. Приятно ми е да се запознаем.
Трябва ми помощта ти.
Мисля, че вашият английски е доста добър.
Не, аз, ъъ ...
Работил съм в Европа много.
Искам да...
Искам да бъда свободен.
Знаеш ли, безплатно.
Искате да бъдете "свободни"?
Ъх...
Ще видиш?
Сега ще пусна Али при сестра ми.
Ъъъ, може би можете да ми дадете урок по-късно?
О, съжалявам. Днес наистина съм зает.
Ах.
Утре?
Ще започнем ли?
Разкажи ми за себе си.
Не, не, не, ъъъ ... плащам, решавам какво говорим.
"Плащам. Трябва да реша за какво говорим."
Ъх...
Ако ще бъдете неучтиви,
поне се изразете правилно.
Добре.
Плащам, така че трябва да реша за какво говорим.
Много добре.
- О, да, моля те. Благодаря ти.- Да.
Какво правиш?
Ще ми помогне да разбера какви са вашите нужди.
Колко време си в Иран?
Известно време.
Не се научихте да не задавате подобни въпроси?
"Не се ли научихте да не задавате подобни въпроси?"
За какво искаш да си говорим?
Разкажи ми за себе си.
Това е добре?
- Мм-хм.- Наистина ли?
Просто измисляте правилата, които ви подхождат?
Толкова съжалявам.
Правилата тук са измислени, за да ме устройват.
Така...
Кажи ми нещо.
Нещо лично.
Личен, хм ...
Бях осиновен.
Родителите ми не са мои биологични родители.
Къде си роден?
Роден съм в Австралия.
Но си тръгнахме, когато бях малка.
Шест.
Израснах във Ванкувър.
Ти си късметлия.
Живяхте на различни места.
Да, добре, знаеш ...
Ревнувам се от хора, които имат дом.
Място.
Приятели, които познават от детството.
Така че защо сте тук?
Преподавах в Лайпциг.
Но честно казано, беше наистина, наистина скучно и ...
Не знам.
Ти знаеш?
Техеран, има нещо, което наистина харесвам тук.
Хм.
Знаеш какво е?
Хората тук имат много тайни.
Правят ли те?
В Иран има твърде много правила.
Така...
Ако, ъъ ... Ако искате да пиете,
пазиш го в тайна.
Ожени се за жена, която е ...
Разбираш. Тя, тя правела секс.
Пазиш го в тайна.
Ако отидете на купон
или културно нещо твърде противоречиво,
пази го в тайна.
Не искате да постите по време на Рамадан?
Яжте тайно.
Това е начинът на живот тук.
Като втора природа.
Рейчъл?
Здравейте.
Исках да видя дали, хм ...
Искате ли да пиете чай?
Добре ли си?
О да. Съжалявам.
Просто съм замаян. Времето е.
Винаги ми се случва.
Това е човекът от горния етаж.
Синът му е престъпник.
Той често идва тук, за да се скрие.
Здравейте?
Тази вечер има купон.
Като този, за който ви казах.
Ще дойдеш ли?
Просто така, а?
Ще те взема.
Приятелите ми искат да се запознаем.
Не знаех, че мога да се облека така.
Хей!
Това е моята приятелка Рейчъл.
Рейчъл, това е Аармен.
Приятно ми е да се запознаем.
- Това е Бита.- Приятно ми е да се запознаем.
Да.
Какво?
Това са моите приятели от детството,
- Навир и Зоя.- Приятно ми е да се запознаем.
Това е Рейчъл? Салаам.
- Добре дошли.- Приятно ми е да се запознаем.
О, не искам това.
- Добре е.- Всъщност не е помощ.
Рейчъл.
Всеки прави.
- Не, аз съм добър.- Само един.
Ако настоявате, аз си тръгвам.
Добре.
Еха!
Друг?
За първи път пия алкохол в Иран.
Пиенето тук е незаконно, нали?
Вашият търговец на екстази също е вашият търговец на алкохол.
Като този човек с шапката, танцуват.
Аз ще отида.
Хей.
Добро утро.
Това ли е брат ти?
Мм-HM.
Какво те интересува?
Баща ти се обади в посолството.
Започна да задава въпроси.
Субтитри SubsDiving
Затова трябваше да говоря с него.
Обяснете всичко.
Какво направи?
Това е частно, Томас, нали?
И това не е твоя проклет бизнес.
Каза ми, че не си осиновен.
Това беше просто игра, Томас.
Глупава игра, с която играх като тийнейджър.
Това е нищо.
Ти каза във файла си, че си осиновен.
Не исках да лъжа.
Това е просто нещо, което моят приятел и аз казвах в училище.
И съм сигурен, че е написано някъде.
Така че аз просто ...
Така че от тийнейджър до сега,
възрастна жена,
все още казвате, че сте осиновени?
- И какво?- И какво?
Ти ми каза, че си осиновен.
Основно сте казали на тази организация
че сте осиновени.
Когато започнах да работя за Мосад,
всичко, което направих беше ...
Просто използваха името ми за наемане на апартаменти в Берлин.
Добре? Никога не съм си представял, че ще стигне толкова далеч.
Това беше просто глупава лъжа.
Това все още казваш.
- Да.- Защо?
Нямам какво друго да кажа за това.
Боже, а ти дори не изглеждаш притеснен
че, едно, ти не си информирал
член на семейството на вашата асоциация с нас,
което казахте, че ще направите.
И, две, вие сте излъгали за нещо доста важно
да правя с твоя произход.
Сега тази работа се занимава
да може да бъде напълно честен
с хората, на които трябва да се доверите.
Можете да излъжете света, но тук, казвате истината.
На тази организация казвате истината.
И на мен ти казваш истината.
Защото дори лайна, малки детайли като тази,
всичко е от значение,
защото трябва да ти се доверя.
Трябва напълно да ви се доверя.
Прав си.
Спя с Фархад.
Ти какво си?
Спях с него.
Искам да кажа, че все още спя с него, но ...
Просто трябваше да го обучаваш!
Не сте докладвали това.
Съобщавам го сега.
Това беше ключов момент.
Изведнъж разбрахме, че не можем да я контролираме напълно.
И тя искаше да посочи това.
Тя беше като: „Ако искам да спя с човека,
Ще спя с човека. “Тя имаше живот там.
Та какво правиш?
Оставяш я да диктува така?
Толерираш връзка
нямаш абсолютно никаква дръжка?
Или я изваждаш? Да загубиш всичко?
Какво правиш?
Особено не с нея.
Какво искаш да кажеш "не с нея"?
Просто трябваше да даде на водещия частни уроци.
Всички знаем какво е трябвало да прави.
Въпросът е какво ...
Ще се справя.
Ще започнат ли да се съмняват в мен?
Разбира се, че не.
Те просто не обичат изненади.
Толкова си добър, че не раздаваш нищо.
Доведохте ли го в апартамента си?
Не, отидохме на купон и обратно на неговото място.
Затова ми кажи нещо за него.
Той носи повече козметика от мен.
Razavi Electronics
беше легална компания, когато започнахме.
Фархад Разави,
взехме го за лек, богат плейбой.
Но ние открихме, че когато иранците
опитайте се да купите ограничена технология,
обичат да го правят чрез законни компании.
Така че започнахме да насочваме много оферти към Razavi.
Всичко това беше част
на операция "Бизнесът като обичайно."
Приготвяхме Razavi Electronics
да стане неволен посредник
между нас и иранската тайна служба.
За това трябваше да проникнем
тяхната вътрешна мрежа.
Това е доста проста задача, като се има предвид, че са били гражданска компания.
О, съжалявам, изгубих се.
Знаеш ли къде е изходът?
- Там е.- Ох.
Благодаря ти.
Така?
Можете ли да свършите тази работа?
Това ти ли си?
Колко стар?
Колко искате на час?
Да ми се обадиш на такси?
Ще те карам.
Можеш ли да изчакаш пет минути?
Ще те чакам отвън. Имам нужда от малко въздух.
Ей, ъъъ ...
Гледат ли ме хората?
Добре ли е за несемеен мъж и неомъжена жена
да се видят заедно?
Моля, спрете да се притеснявате за това.
Никой не го интересува.
Добре.
Това знаме на щанда ви,
Азербайджан ли е?
Знаете знамето?
Да.
Никога не съм бил там.
Веднъж живеех там,
в продължение на много години.
Мога ли да опитам вашата марка?
Силна е.
Благодаря ти.
По дяволите.
Ако не ми даде толкова много ...
... щях да завърша деня си 30 минути преди това.
Съжалявам.
Какво е ...
Това е твърде много учтивост,
твърде много ласкателство
„Как мога да ви благодаря някога?
Никога не бих мечтал да те безпокоя. "
Да, изхабих половината си ден за това.
„Как мога да ви благодаря някога?
Никога не бих мечтал да те безпокоя. "
Цяла нощ ли сте тук сами?
За това съм добър.
Пушенето и ...
оставяйки времето да мине.
Майка ми винаги казваше ...
Тя почина от рак.
Винаги казваше, че оставяме времето да се плъзне.
Знаеш ли, нека да ни подмине.
Брат ми, същото нещо.
Той е по-млад, скоро ще умре.
И всичко, което иска, е повече време.
И аз имам през цялото време.
Твърде много.
Не ми трябва.
Да, добре ...
Човек, който знае, че ще умре,
това е най-лошото
Най-добре да умреш така.
Да.
Защо имат само двама пазачи?
Знаете, превключвайте, играйте табла ...
Пари.
Само аз.
Да. Схванах го!
Да!
По дяволите.
О, Нима.
Изплаши ме.
Затворих се в банята след работа днес.
Току-що излязох.
Ще кажа на Фархад за това утре.
Лека нощ.
По дяволите!
Заспивате ли вече?
Почти.
Всичко е наред?
Може би искате да дойдете?
Хм ...
Изморен съм, знаеш.
Утре имам онзи клас за грим.
Онзи шибан клас, който сте пропуснали.
Колко време трябва да чуя за това?
Ще се видим утре, добре?
Да добре.
Съжалявам.
Здравейте?
Да, работя по него.
Имам нужда от минута, Рони, добре? Отстъпи.
Знаеш ли, чакат ни.
Опитваш се да ме направиш глупак?
Може би сте глупак.
Може би всички сте.
Извинете ме?
Защо никой не ми каза
че системата, както всяка Windows система,
може да опитате автоматична актуализация?
Знаеш ли, аз следя протоколите ти
като шибан робот, приемайки, че знаеш всичко.
Но вие не го правите.
Прегледах всички данни от SIGINT.
Всички са сигурни, че охраната OD'd.
Полиция, Razavi Electronics, всички.
Това не искам да кажа.
Това е война.
Не, не е като война. Война е.
И във война умират невинни хора.
Виж.
Ако ние...
Ако бяхме на тази среща, ще разберете
значението на това, което сте направили
и как всички го оценяват.
Наистина съм впечатлен
чрез способността ви да се справяте с неочаквани ситуации.
Това е причината да можем да ви оставим да сте сами.
Как е ивритът ти?
Какво?
Мамка му.
Взимат пика от мен, когато го говоря, така че не го правя.
Затова ли са те назначили за мен?
Аутсайдерите?
Британски евреин, живеещ в Германия.
Да работи за държава, която не е негова.
Как става човек с такава нестабилна връзка с Израел
за каузата, да бъде в основата
от една от най-чувствителните операции?
Не е слабо. Не е слабо.
Необичайни.
Всички правите това, което са правили
през цялото време.
Мислейки й за чужденец
които можем да използваме и не един от нас.
Аз ли съм?
Тя не стигна до чувствително място.
Стана чувствително място, защото тя беше там.
Ние продавахме иранското правителство
ядрени технологии.
Дефектни компоненти.
Компоненти с проследяващи устройства.
Тя стана централна арена заради нея.
Заради нас. Заради работата ми с нея.
Да го еба
Спомняте ли си, когато бяхме на партито в Ниаваран?
Когато танцувах,
говорихте с тази дама в златна рокля.
Познаваш ли я?
Исках да я попитам нещо.
Не познавам тези хора.
Не ги познавате?
Сигурен ли си?
Може би са приятели на Nawser's.
Не знам.
Какво питаш?
Ей, успокой се.
Ще стигнем до там.
Да.
Изглеждаш много хубаво.
Косата ви е перфектна.
Какво правиш? Спри.
Спри...
Каквото и да правиш,
не говоря със сестрите ми. Добре?
Не, сериозен съм. Дори не ги слушайте.
Приятно ми е да се запознаем.
Здравейте.
- Приятно ми е да се запознаем.- Приятно ми е да се запознаем.
Това е Рейчъл.
Рейчъл, това е Роя, Насим.
- Шива, сестра ми.- Приятно ми е да се запознаем.
Това е Мариам, съпругата на Фарид.
Фарид е по-големият ми брат.
Той е, ъъъ ... там.
Добре, ъъ, трябва да отида за една минута, добре?
- Здрасти.- Толкова се радвам, че най-накрая те срещнах.
Мислехме, че той ви крие.
- Вие сте от Канада, нали?- Да.
Нямайте нищо против, те винаги правят това.
Тя пита дали преподавате в училището на Али?
Да. О, ти си майка на Али?
Тя казва, че Али й казал
че го научаваш понякога следобед.
- Хм.- Значи иска да ти благодари.
Той е страхотно дете.
Знаеш ли кой е това, нали?
Не, трябва ли?
Бившата съпруга на Фархад.
Е, не се изненадвам, че е тук.
Защото семейството й е приятел с младоженеца.
Тя и Фархад ... много лош развод.
Мм-хм, хм ...
Той пита дали тя ще се омъжи за него
за 1000 златни монети
и камион, пълен с цветя.
Мерие, това е като подарък от младоженеца за булката.
Тя може да го поиска, когато пожелае.
Тя отговаря след трети път.
Тя казва: „С разрешението на родителите ми
и баба и дядо ми ... Да. "
Не ми каза, че си разведен.
Не обичам да говоря за това.
Знаехте ли, че ще е тук?
Затова ли сте искали да дойда?
Нямам нищо против.
Искам тя да знае, че сте взети.
Не е само тя, не. Това е цялото й семейство.
Те ... Не спират да ми се обаждат.
Добре ли си прекарваш?
Да.
Добре.
Защо спорихте с брат си?
Той е по-възрастен.
Разбираш. В Иран това има значение.
Значи той е, ъъъ ...
Той отговаря за семейната компания и ...
Винаги го няма. Аз върша цялата работа.
И някак си все пак успя, ъъъ ...
- се отнасят към мен като към служител.- Хм ...
Не искам да говоря за това. Хайде.
Искаш нещо? Аз те чая,
- Газ ... служа ти. Добре е.- Не. Не, наистина.
Трябва да ви кажа нещо.
Хм, утре трябва да летя, за да посетя баща си.
Отидохте в Европа преди около три седмици.
Знам. Знам, но, хм ...
Намериха малко камъни в бъбрека му
и, ъъъ, той прави някакво лечение.
Защо не ми каза?
Току-що научих.
Мисля, че ще се оправи. Но знаеш...
Трябва да вървя.
Не говориш много за него, знаеш.
Ти си от добро семейство. Не бихте разбрали.
Много е студено, баща ми.
Винаги е било.
Знаеш ли, дори след като майка ми умря,
това беше просто, ъъъ ... той и аз, и ...
Беше много строг.
Мм.
Направи всичко, което направих, знаеш ли?
Имах чувството, че трябва да лъжа през цялото време и ...
И щях да започна да живея в главата си.
Толкова се ядосах в един момент,
дори след като майка ми умря, че щях ...
кажи: "Как би могъл да се ожениш за него?"
Ти знаеш? Как би могъл да се ожениш за него и просто ...
остави ме с него.
Вие летите за Турция до иранската граница.
Моят екип ще се присъедини.
Ще карате полезен товар в страната.
- Карам?- Мм-хм.
През планините.
Какъв е полезният товар?
Пет устройства.
Флора Халс.
Немски археолог.
Същата възраст като вас. Подобна конструкция.
Работила е в Иран многократно.
Това ще бъде твоята корица
докато не пуснете колата в Техеран.
Каране на бомби в Иран?
Ваша работа е да ме защитите
от неща, които не бива да правя.
Боже, това е просто шофиране
по маршрут, който често използваме.
Не трябва да е голяма работа.
Това е шибана огромна сделка!
Защото не бива да се занимавам с това.
Хей. Хей.
Какво искаш?
Искате да напуснете Иран?
Ти изпрати жена,
и всичко е за това.
Но никога не се обсъжда или говори.
Какво имаш предвид?
Бременна съм, Томас.
Имате протокол за това?
Защо не каза нищо?
Не искам това в емисията им.
Не искам всички тези шибани хора да го обсъждат.
Имам нужда от твоята помощ, Томас.
Тихо.
- Рейчъл, трябва да докладвам това.- Не можеш.
Ще те дръпнат.
Те просто търсят извинение.
Е, така че защо дори ми казваш?
Защо?
Невероятно си. Какво мислиш, че правя?
Говоря с вас като с приятел.
Благодаря.
Затова те накара да я излъжеш
и продължихте ли?
Опс винаги правят такива неща.
„Докажете, че сте на моя страна“ нещо.
Тя искаше да прегреша заради нея.
- Не омаловажавате ли това?- Омаловажавам го?
Знаеш, че бях на пътека ...
Знаех точно тогава и там
това може да унищожи цялата ми кариера.
И все пак си го направил.
Да, направих го.
Добре.
Тя имаше някои лични неща, за които да се грижи.
Каза ли й, че ще управляваме Фархад директно?
И наистина ли мислите, че сега е подходящ момент да й кажете?
Ще й трябва известно време, за да свикне с идеята.
Можете ли да гарантирате, че тя ще помогне да го наеме
след като осъзнае, че е на път?
- Извинявай ...- Няма нужда да го гледаш.
Погледни ме. Ще се насоча към „Бизнесът като обикновен“
от следващия месец.
Просто не казвайте на никого.
Все още не е обявено.
Решението да я извадя
промени всичко.
Тя никога нямаше да й бъде дадена
граничната мисия в Турция по друг начин.
Сякаш искаха да й сигнализират, на мен,
че тази глава приключи.
Това е Гулал.
Той и друг шофьор ще ви изчакат в този момент.
Това е във вашия GPS.
Точно тук до този кладенец.
Той би искал да види, че сте дошли сами.
Кодът е: "Археологията е добра в Иран."
Мм-HM.
Ще те карат през планината
към иранската страна.
Извън пътя тук.
Няма физически граници.
Той е от семейство на кюрдски контрабандисти, на които имаме доверие.
Определихме операцията
така че няма да пресечете иранския граничен патрул.
Но, ако го направите,
те ще се справят с него.
Ще те скрият. Подкупете ги.
Правят го непрекъснато.
Добре.
Две на тази врата, три на другата.
Да оставя ли ключовете в колата?
Да.
Хората го вдигат. Ще го вземем от там.
Късмет.
Хей!
Как се казваш?
Хей.
Как се казваш? Хей!
Как се казваш?
- Не!- "Добре в Иран."
"Археологията е добра в Иран."
Иран.
Какво е?
Какво става?
Хей!
- Армия Иран.- А?
Армия Иран.
Давай, давай, давай.
- Да отида къде?- Отивам.
Отиди там.
- Отиди там. Отиди там!- Не влизам там.
Не влизам там!
Отиди там. Армия Иран.
Иди тук, тръгвай! Отиди там!
Излез.
Вземете ... Не!
Не!
Спри колата! Спри колата!
Спрете ...
По дяволите.
Да го еба
Говорех ли в съня си?
Давате ли ми хапчета за сън?
Фархад!
Рейчъл?
Как се случи това?
Те не знаят нищо.
Велосипед се натъкна на мен в Германия.
Уф, не мислех, че ще е толкова лошо.
Имали сте някакво вътрешно кървене.
Имате късмет, че имате карта на Разави.
Обадиха ми се.
Хм, това ще ти хареса.
Как работи това?
Какво е?
Бомбения.
Ирански учени на ядрената ...
- Учени?- Да.
Две различни места в Техеран.
Да го еба
Какво?
Учените бяха със семействата си.
Загинаха две деца.
Какво е?
- Трепериш.- Тази шибана болница.
Не мога да понасям това повече.
Мразя миризмата.
Не мога ...
Повече не мога да го направя.
Фархад ...
Това не е...
Какво не е наред?
Не съм...
Това е...
Не мога да направя това ...
Повече не мога да го направя.
Какво, какво, какво?
Какво е?
Как е баща ти?
Той е добре.
Да, много по-добре.
Кога следващия път ще го посетите?
Не знам. Няколко седмици.
Защо?
Вече получаваме оферти
за разширяване на нашия бизнес
от Белгия, Германия.
Но, брат ми, той не харесва риска
заради санкциите.
Но тези санкции, те дори са на
чипс, от който се нуждаете, в проклета тостер фурна.
Светът е толкова лицемер за това.
Добре е Израел и Америка да взривят деца,
но не можем да разполагаме с компонентите за, ъъ ...
медицинско оборудване.
Ти можеш да ми помогнеш.
Ме?
Следващия път, когато сте в Европа,
вземете някои неща за нас.
- Фархад ...- Не, не, не.
Компютърни чипове.
Те, те гледат, австралийски паспорт,
няма да те притесняват.
Моля, не ме моли да направя това.
Никой няма да ви спре.
И ако го направят, ние се справяме с това.
Не се притеснявам за мен.
Не мисля, че трябва да се впускате в това.
Не ми вярваш
когато ви кажа, че нещо е наред?
Казвам ти...
Добре е.
Добре.
Лаптопът, който си донесъл
къщи 20 логически контролери
с нашата версия на софтуера STEP 7.
Започнахме да ги разпространяваме на черния пазар
от февруари.
Каква е историята, която той ви разказва?
Че е за медицинско оборудване.
Добре.
Значи сега е в бизнеса.
Трябва да намерите начин да го доведете тук.
Тук? До Лайпциг?
Защо?
Искам да кажа, защо би?
Целият смисъл е в това
Нося тези неща за него, нали?
Той не е отрязан за това.
Той е като дете, което се опитва да се докаже.
Той вече те използва
за контрабанда на ограничена технология.
Защото го прелъстихме в него
с всички тези оферти от нашите компании.
Каквото и да е, Томас.
Издърпваш ли ме?
Не.
Ще се приближим към него като немска компания
иска да прави бизнес с Razavi Electronics.
Когато кацне,
Искам да го заведете във френски ресторант
наречена: "Chez Henriette."
Яжте. Някой ще се присъедини към вас.
Кой? Ти?
Винаги си искал да се хванеш за него.
Но ти си хванал ръцете му.
- Вижте как се получи това.- Майната ти.
Ви подхожда.
Харесва ти?
Направих резервация
в любимия ми френски ресторант в града.
Хапнах във влака. Сега не съм гладен.
Добре...
Е, гладен съм. Ще дойдеш ли с мен?
Какво е, Фархад?
Минахте ли на аборт в Техеран миналия месец?
Аз ...
Направих.
Съжалявам. Трябваше да ти кажа, добре?
Периодът ми закъсня.
Изплаших се. Просто отидох на някое място и ...
Не бих направил нищо без теб.
Изплаших се.
И тогава периодът ми дойде на следващия ден,
това беше фалшива тревога.
Значи ще се отървете от това
без аз никога да разбера.
Не.
Разбира се, че не.
Никога не мога да кажа какво става зад твоята ...
Не съм бременна.
Никога не бях бременна, нали?
Всички крием неща.
Ти също.
Какво искаш да кажеш "ти също"?
- Сега, кой носи ...- Какво искаш да кажеш "ти също"?
Farhad, аз живея в страна
където не говоря езика, добре?
Субтитри SubsDiving
И единственият човек, когото познавам, си ти.
Какво мислиш за това?
- Здравейте?- Баща ти умря.
Какво?
- Не, ние ще ...- Чухте какво казах.
Но отиваме на обяд.
Излезте сега. Ние сме на път нагоре.
Какво е?
Фархад, аз ... трябва да се обадя по телефона.
Баща ми...
Просто ме изчакайте тук, добре?
Аз ... ще се върна.
Кучи син.
Рейчъл.
Ей, какво си ...
Английски?
Включвате се в заговор за пренасяне на вещи
които нарушават санкциите срещу Иран.
Вашият приятел дама ще се яви пред съдия
и отидете в затвора.
Така и вие.
Ние също ще имплицираме вашата компания.
Какво се случва отсега нататък,
наистина зависи всичко от вас.
Опитахте ли да прекратите бременност в Техеран?
Томас знаеше ли за това?
Вече отговорих на този въпрос.
Направих, да. Но тя отказа да говори с мен.
Защо си й се обадил?
Исках да видя как се справя.
Помощта й да скрие бременността си сложи край на кариерата ви.
- Не се ли ядосвахте?- Какво? С нея?
Защото бях много въвлечен в нейния живот.
Спряхте да се занимавате.
Хвърли я. Вие избирате, че тя вече няма полза.
О, така че сега ние сме виновни.
Какво направи през годината си в Израел?
Вероятно се опитва да се свърже с Фархад
или да получите информация за него.
Фархад вече не е в Техеран.
Виж това.
След като погреба баща си, тя даде интервю за това ...
Не знам, местна хартия на града.
Тя получи снимката си в шибаната хартия.
Това е преди два дни.
Тя също е подала заявление за идентификация на данъкоплатците в Англия.
Тя увеличава своя британски личен профил.
Защо би го направила?
- Не е ли очевидно?- Не!
За да ви е по-трудно да се чукате с нея на европейска земя.
Farhad все още е част от „Бизнесът като обичайно“.
Живее в Германия.
Пускаме невярно знаме.
Смята, че работи за германците.
Знаете ли, че?
Не.
Тя се опитва да се срещне с него?
Така изглежда.
Но се случва много повече.
Прекарала ден в Швейцария
след напускането на Лондон.
Кой паспорт използва?
Нейната истинска.
Как напусна Израел
без да се сигнализирате на летището?
Все още не сме там.
Тя заплашва цялата операция.
Нямаме избор.
След всичко, което тя е направила за нас?
Тя е оперативна.
Тя не е просто някакъв актив, който можете да изхвърлите.
Опитваме се да осъществим контакт с нея.
След като го направим, ще ви изпратим по телефона ...
Не не не. Моля те...
Нека съм първият, който направи контакт с нея.
Ще й говоря извън Германия.
Но лице в лице.
Ще я извадя. Няма изстрели,
няма бъркотия за почистване.
Така...
Те мислят, че ако те изпратят, ти ...
може ли да ме убеди да наема брат си?
Това ли са ...
Не.
Вече не съм с тях.
Не го правите.
- Не.- Как ме намери?
Това отне много дълго време.
- Съжалявам.- Спри моля.
Направих си собствена каша.
Бях твърде нетърпелив.
Знаеш ли, в началото аз ...
Бях сигурен, че ...
Донесох ти проблеми.
Изчезна, казаха ми, че сте в затвора
заради нещата, които си върнал
че ти казах да донесеш.
Опитах се да сключа сделка с тях
да те освободя.
Едва след много месеци разбрах ...
ти беше с тях.
Всичко, което беше между нас
беше за тях?
Всичко беше лъжа?
Какво искаш?
Дойдох тук да те видя.
И дойдох тук да кажа, че съжалявам.
Дойдох тук, за да опитам да ви извадя от това.
Дръжте телефона на масата.
Решението, което предлагате, е единственото решение.
Ти дойде заради нея. Това е истината. Използваи го.
Знам, Джо. Аз ще.
Съжалявам, че чух за баща ти.
Спомняте ли си колко се ядосах веднъж, когато му се обадихте?
Истината е, че наистина ме накара да се смея.
Защо?
Той беше такъв ...
Британски либерал.
Знаеш ли, задушен историк.
Омразен Израел. Идеята за това.
Мога само да си представя каква беше реакцията му.
Той беше доста страшен.
Какво искаш, Рейчъл?
Казвам се Ан.
Какво искаш, Ан?
Томас, вчера ти се обадих
защото знаех, че ще те вкарат в това.
Наистина се радвам, че сте тук.
Заминах за Швейцария.
Поставих сейфове
с информация за „Бизнесът като обикновен“.
Плащат се предварително само за един месец.
Ето доказателство дали имат нужда.
Ако не са платени до края на месеца ...
Съдържанието ще бъде публично достояние.
Искам да изляза, Томас.
Не искам да работя за тях вече.
Не исках да им съобщавам или да правя годишни полиграфи.
Приключих.
И искам да ми помогнете да преговарям за свободата на Фархад.
Извадете го стъпка по стъпка.
И ще продължа само с вас.
След като това е направено,
Ще ви дам банковите данни и безопасните номера.
Слушай, знаеш, че нямам интерес
при излагане на която и да е от тази информация.
Накарайте ги да разберат.
Ти бягаш из Германия,
ако приемем, че те няма да действат на европейска земя.
Е, грешите.
Стават отчаяни.
Ти си външен човек, ти си чужденец.
Ти всъщност не си израелски или наистина евреин.
Нямам официално равенство.
За тях сте просто британски гражданин
който изведнъж ще падне мъртъв в Кьолн.
Досега не съм го правил.
Тогава те чакат да ви говоря.
Няма да посмеят.
Те ще преговарят.
Ще те ударят и никой никога няма да разбере.
Ще знаете.
Виж, Томас. Цял живот съм правил неща мислещи ...
Просто се чувствам като
Никога не съм взимал решение, което е само мое.
И това е.
Това е моето решение.
Дори и да ме застрелят
в следващите пет минути,
Все още направих това.
Аха?
Не я оставяйте да остави масата. Направете офертата.
Ако ходи, ще бъдем принудени да действаме.
Поставете телефона.
- Те знаят сделката.- Томас,
не я оставя да ходи.
Те са тук за мен.
Томас, какво по дяволите правиш?
Махнете се от пътя веднага!
Бягай!
Субтитри SubsDiving