SubsDiv.Info
Аз съм Утред, синът на Утред.
Битката за влияние
заплашва да прекъсне старите съюзи.
Едуард се държи като Мерсия.
Това е Неговото царство, а него го няма!
Може би толкова далеч от дома.
Това замъглява преценката ви.
Върнете се в Уинчестър
и всичко ще бъде наред.
Как се променя властта в Уесекс, Елсуит вижда,
че плановете й започват да се сбъдват.
Бих искал да заведа Етелстан в Бедуин.
И го вдигнете там.
Направете необходимите подготовки.
Ще помоля Утред да те придружи.
Предателството на ердулф
беше разкрит от сестра си.
Спаси себе си.
Без съюзници,
той търси тези, които също искат отмъщение.
Той ще ни помогне.
Вземете Уинчестър
без капка кръв.
За пролятата Датска кръв.
Приех предложението.
За да управлява Мърсия.
Най-накрая сключвам сделка.
Uhtred bebbanburg.
Но аз знаех.
За по-достоен човек.
Като първата ми постъпка
като Лорд Мърсия...
Чувствам, че нямам избор.
Но за да се откаже от трона...
за Лейди Етелфлед!
Лейди Етелфлед не може да управлява Мърсия!
И все пак не мина без жертви.
Заклевам се, докато се държа.
На Мърсийския трон ще остана целомъдрен.
Витан съгласен ли е?
- Съгласен съм!
Тогава Лейди Етелфлед, заемете трона си.
Съдбата е всичко!
Ще ми липсваш, Uhtred Ragnarson.
Да живее Лейди Етелфлед!
Какво е това?
Стража!
Вземете свещеници.
Не им позволявай да ни убият.
Казаха ми, че вие командвате тук.
Аз не съм крал.
Знам, че не си крал.
Искате ли да се биете или да отстъпите?
Предавам.
Заключете ги.
- Ще удържим ли града?
- Скоро.
Изтръгнахме сърцето на саксонците.
И така, всичко започва!
- Пригответе се.
Заемете позиции.
Само аз ли съм такъв?
Правите ли нещо тук?
Ако запаля огън., Няма да готвя.
Това е такава привилегия
да направим лагер за Лейди Елсуит.
А. Едуард ни прави чест...
той придружаваше майка си.
Когато пристигна в Бедуин.,
Ще отправям благодарствени молитви.
От ваше име.
Опасявам се, че няма да съм ви благодарен.
Бог е действал чрез теб, Uhtred.
Не си сам.
Това не беше жертва, нито пролята кръв.
Пирлиг, Флинт!
И все пак ти даде най-скъпото.
Скъпоценен за вас, за хората от Мерсия.
И за това винаги ще съм ви благодарен.
Сега сте човек на Лейди Елсуит?
Ако се обърнете към Христос, може би, Мога
да намеря начин да те възнаградя подобаващо.
Тогава ще остана без награда.
Няма да се преструвам, че нямам вяра.
Въпреки че това е малко вероятно
че ти и аз ще бъдем приятели...
Сега разбирам.
Как може да си ми полезен?
Това е наистина трогателно.
Имах предвид, когато вършех работа.
Съпругът ми трепна.
Сега знам.
Че това означава нещо за теб...
Чудех се дали можем да работим заедно.,
тогава може би...
Не мога да бъда част от плана ти.
Трябва да се грижа за собствените си деца.
Какво ще правиш с момчето?
Нищо. Просто искам да повдигна въпроса.
Родословието на Алфред, съответно.
Не е ли така, отец Пирлиг?
Това наистина е това, което казвате.
Мислех, че не те интересува.
В нейните планове.
Не съм. Вече изиграх ролята си.
Датчанинът убиец вече е човек на света.
Това е много жалко
Алфред не е тук, за да свидетелства.
Съпругът ми видя много неща в Утред.
Никой от нас не го разбра.
Дами, всички знаехме това.
Мисля, че само ти не го направи.
Но това няма да е достатъчно.
Усещам студа.
Моля те, иди и Отрежи още малко.
- Разбира Се, Госпожо.
Това е нейният начин да
покаже, че те харесва.
А.
- Кога ще стигнем до Бедуин?
- Ако имаме късмет до утре.,
ако не продължим да спираме на пътя
Моля.
След това отиваме в Кокам.
Това не е ли добра новина?
- Така е.
Наистина искам да живея с теб, татко.
Просто така... Кокам е много малък.
Мирно и безопасно.
Не можем ли да отидем в Уинчестър?
Там бяхме щастливи.
Нима тези ездачи ни следват?
Не. Ние просто сме на търговски път.
Ами те самите?
Господи!
Какво искат?
Ще видим.
Запазете спокойствие.
Прилича на засада.
Най-вероятно е засада.
Утред, каква изненада!
Чух, че отиваш на юг.,
но не го вярвах.
Както винаги, боговете са с теб.
Бяхме в засада и чакахме краля.
Но сега трябва да го направиш.
Какво искаш от нас, Хестън?
Подарък за новия ми господар.
И кой има това нещастие?
Зигтриггр, роднина на Ивар Безкостни.
Момче без репутация.
Репутацията ще дойде.
Слязъл е от Ирланд.
И иска всички датчани да го последват.
Той е доставен от Брида от Wealas
и тя се присъедини.
Тя се присъедини към камшика.
Това не беше добре за нея.
Ти се закле в момчето, Хестън.
Наистина. Той е много млад.
Но...
той е много хитър.
Докато ти играеше на Лорд и саксонци.
Те воюваха помежду си, той самият...
превзеха Уинчестър!
- Не!
- Да! Лейди Елсуит, прибирате се у дома!
Вземи и момичето.
- Не.
- Няма да се бориш с това!
Не знаех, че ти пука.
Това е вдовицата на Алфред.
Хайде, Утред, квит сме.?
Ти ми отне момчетата на камшика.
Вземам ви пленниците.
Господи!
- Слушай как крещи това прасе.
Какво ще правим?
Трябва да се измъкнем живи оттук.
Вържете ги. Нека умрат бавно.
Зигтригр те иска мъртъв.
Тогава ме Заведи при него.
Ще се радвам да се бия с него.
И да му даде репутация на истински мъж.
Кой уби убиеца на датчаните?
Не.
Искам тази чест да бъде моя.
Страхувам се,
че е твърде рано да си тръгна.
Не трябва ли да се възползваш от момента?
За да установите властта си в Мърсия?
Ако еофервик е уязвим, имаме
възможност, която не можем да пропуснем.
И тогава ще дойда. Не мога да
ти го позволя. Вземете ги сами.
Едуард, моля те, имам хора.
И сребро, за да го направим и за двама ни.
Прекарахте твърде много време в Мерсия.
И колкото хората ми те уважават.,
един вожд е достатъчен за всяка армия.
Това е договорено. Ще се върна в Уесекс. А
Мърсия има дама, с която може да се гордее.
Благодарение.
Обещавам, че ще доведа войските.
В Уинчестър.
След като осигурим безопасността
Северната граница.
И ще приветстваме вашите хора като братя.
Сериозен съм.
Взимаме Еофервик.
И мечтата на баща ни оживява.
Ние прогонваме датчаните
още докато сме живи.
Така ми казаха.
Това е мирен начин да умреш.
Потъваш в нещо като сън.,
като нощта, в която пиеш много бира.
Това ще ви даде възможност да мечтаете,
Uhtred.
И как в крайна сметка се провали...
кълна се в могъщия Хестън!
Хо-хо!
Такъв велик воин?
Ето ти меча. Ела да го вземеш.
- Не?
Вие двамата останете тук.
И ми кажи кой от тях ще умре пръв.
И ако умрат твърде дълго,
прережи гърлата им като прасета.
Да, Хестен.
Хайде, връщаме се.
Кралицата в двореца си
и най-накрая можете да видите колко струва
Крал Едуард наистина обича майка си.
Успокой Се, Ситрик.
Ще се нуждаете от енергията си.
Погледнете го,
кражба от мъртвите.
Не се ли чувства възнаграден?
Това определено казва, че не го прави доверете ни
се, което вероятно е много мъдро от негова страна.
Не го харесвам. Той е прекалено заисклив.
Да, той е просто близач на Задници.
Но думата му беше добра.
Сега имаме награда.
Трябва да направим план.
Какъв е планът?
Как ги унищожаваме...
градът, техните свети места...
всичко, което ги прави такива, каквито са.
И какво прави Едуард такъв, какъвто е?
Той не е врагът, какъвто беше баща му.,
но като всички саксонци.,
той стана слаб благодарение на своя Бог.
Нарани вярата им и ти ги нарани.
Да започнем с мъртвите.
Разопаковайте ги. Копаят ги.
Ще го намразят.
- Ще изчакаме да видим как ще реагират. И да
оставим саксонците да поемат инициативата?
Остави ги да поемат инициативата.,
те показват кои са истинските им лидери.
И тогава първо ще вземеш тези хора.
И тогава ще бъдем заедно.
Прибираме датчанина убиец.
И ще получите това, което искате.
Ситрик.
- Ситрик.
- А.
Будя.
Ситрик! Не заспивай!
Добре, Погледни ме. Ще се оправиш.
Агнетата чакат да бъдат заклани.
- Ще тръгвам.
Можеш ли да стигнеш до възела?
Въжетата са прекалено стегнати.
Госпожо?
ОРМ!
ОРМ?
Къде си?
ОРМ, къде беше?
ОРМ?
ОРМ!
- Опитах.
Идит, побързай! Отивай в Ситрик.
- Добре съм.
Това е. Първо Пусни ръцете му.
Скоро.
Побързам.
Защо не го накараш да падне?
- Благодаря ти! Следващият беше пирлиг.
- Така ли?
Събуди Се, Ситрик!
В безопасност си.
Убий го, Ситрик!
Убийте копелето!
Благодарение.
Ти си ангел.
Идвам, Господарю.
Мърдай! Не могат да ги отведат далеч!
Взеха конете, господарю.
Трябва да стигнем до Стиора!
Господи, те не знаят нищо.
Тя ти е дъщеря.
Пирлиг, намери Едуард.
Кажи му какво се случи тук.
- Да, Господарю.
- Отиваме в Уинчестър.
Не ще вземат онова, което не им
принадлежи., не и докато съм жив!
- Господи!
- Е, и?
Бягай!
Отида.
Какво?
Искам да сключим сделка.
Аз съм много богат човек.
- И какво е то?
И мога да ти предложа повече
сребро, отколкото си мислиш. Ти...
Живях без него. Комфорт Сребро.
Искам само едно нещо.
А това не можете да му дадете.
- Е, и? Вероятно.
- Отмъщение.
На кого?
Всеки.
Най-накрая стигнах до Уинчестър.
Не го гледайте.
Това не е мястото, което напуснах.
Не хранете никакви илюзии. Ще ни убият.
Затова ви предлагам да се помолите.
И слава Богу.
За живота, който сте водили.
Но няма да го направя. Не съм християнин.
Не казвай нищо.
Как победихме убиеца на датчаните.
Получаваме наградата си от Sigtriggra
и остави това място със среброто.
Само тогава позволяваме това да бъде
известно кои са истинските воини?
Лейди Елсуит.
Толкова се радвам да видя,
че семейството ви се събра отново.
Искам да говоря с този, който те води.
Водя ги тук.
Имам предвид човека, отговорен за това.
Не ме обиждай.
Не съм човек, който използва обиди.
Но ти давам предупреждение.
Няма да толерираме такова нашествие.
Синът ми ще изгори всички ни...
преди да отстъпи
един квадратен от земята на Уесекс.
Вие сте сбирщина глупаци...
несъзнателно сте се хванали в капан.
В тези стени.
Този път,
всички езичници са на едно място.
И когато огънят дойде,
както дойде, така и ще бъде...
ще гледаме как душите ви горят.
Как се издигаме!
Нека прислужницата й я нахрани с лайна.
Измъчвайте ме по всякакъв начин, но трябва
да знаете че тя и момчето са датчани.
Те са били заловени като роби,
след победата ни в Тетанхол.
Ако оценявате хората
си, вземете ги обратно.
Кой Е Sjofn?
Прислужницата На Фриги.
В най-добрия случай е наполовина датчанка.
Но момчето-монах-изобщо не.
Половината Датчанин е достатъчен.
Дръжте младата жена отделно.
Тя е дъщеря на Утред. Познавам я.
Срещнахме се в Мерсия.
Когато сестра ми ме предаде.
Никога не съм те виждал преди.
Разбира се, тя има неговия поглед.
И тя е хитра като него.
Намери Утред. Изпрати му главата й.
- Не!
- Да го направим. Това ще го доведе тук.
Това ще ги доведе тук.
И тогава краят започва!
Какво?
Мислех, че се радваш на огъня.
Върнете кралицата и останалите обратно.
Там държат мъртвия си крал.
Тя идва с мен.
Какво е това?
Не, не, не, не.
- Мили Боже!
- Бързо, на укреплението.
Но това не означава, че са мъртви.
Стиора е много силна.
Сигурно се е криела от всички.
Защо се засилиха тяхната защита?
Може би се подготвят за обсада.
Мислех, че датчаните не обичат обсадите.
- А.
Може би Зигтригр е научил нещо.
В Ирландия.
Той е много хитър.
Може би променя стратегията си.
Стратегия или не, те са твърде много.
Ами ако не можем да намерим пътя?
Ако Зигтригр се биеше с ирландците,
той ще разбере колко сме готини копелета.
Как да не се предадем?,
дори когато изглежда напълно невъзможно.
Не.
Няма да те нараня. Не.
Искам само да говоря с вас.
Отговори ми честно.
И ще се държа мило с теб.
Чувал съм за мъжката доброта
и аз не искам това.
Аз съм същият датчанин,
който взе Уинчестър.
Ако исках да чукам жена,
Не е нужно да използвам сила.
Коя беше майка ти?
Гизела, сестрата на Гутред от Нортумбрия.
Така че имаме общи предци.
И все пак не сме едно и също нещо.
Къде е домът ти?
Бебанбург.
Млада жена със земи на север.
Нашите земи са били откраднати, но баща
ми ще се погрижи да бъдат възстановени.
Един от нас ли си или един от тях?
И двамата!
Както и много хора тук.,
две поколения, три.
Тази глупост
за това кой е Сакс и кой е датчанин!
Когато едната страна се стреми да унищожи
другата, вие трябва да изберете да оцелее.
Е, отказвам. Това е игра за стари хора.
Не искам да се замесвам в междуособици.
Това беше преди много години.
Нямам борба с нито една от страните.
И няма да избирам.
Това би обезчестило всеки баща ми.
Или майка ми.
Е, тогава бих казал, че това е любов
към честта това те прави Датчанин.
Сакс се грижи само за послушанието
към техния Бог.
Тогава не знаеш нищо за саксонците.
Те ценят честта толкова, колкото и ти.
И все пак те казват
техният Бог е богът на света.
Вие също им вярвате, когато говорят
техният Бог се е върнал от мъртвите?
Смятате ли, че може да има мир
между Сакс и датчанин?
Те са нещо ново за мен.
Искам да разбера обичаите им.
Много хора биха искали да бъдат там.
Разкажи ми за баща си Утред.
Защо ни мрази?
- Не го прави.
- Тогава защо е убил толкова много от роднините ми?
Защо се наслаждава на титлата си
Датчанин Убиец?
Той не се наслаждава на това. Той я мрази.
Звучиш като човек,
който никога не е убивал.
Убивал съм, но само християни.
Никога няма да предам народа си.
Никога не е предавал никого.
Той често се разкъсваше между тях
които го обичаха като свой.
И това беше неговата кръв.
Майка ми беше датчанка и той я обичаше.
Ако Утред беше решен
за унищожаването на датчаните,
за да ни пречисти от земята.,
защо съм тук, за да говоря за това?
- Можем да влезем с тези селяни.
- Тогава трябва да го направим сега.
Ако донесат тази храна тук
и затвори портата.
Но, господарю, тук те познават.
Всички тук ни познават.
Този план няма да проработи.
Някой може да ни предаде.
В замяна на собствената си безопасност.
Мога да вляза вътре.
Още не съм бил тук.
Никой няма да ме забележи.
Това е пътуване без бързо връщане.
Мога да преживея обсадата. Така или иначе
ще разбера. Къде се държат затворниците
и когато разбиеш стените,
ще знаете къде да ги търсите.
Това може да ги спаси.
Ако се стигне до бой.
Не е нужно да го правите.
Не, не, ще го направя.
Ще ви доставим провизии.
Не можеш да си тръгнеш с празни ръце.
Ще затворят портата.
И няма да има изход от тук.
Знам. Това ще им донесе утеха.
Да знам, че си тук.
Уесекс.
И двете?
- Ако е така...
И двамата ми наследници?
Лорд, ако приемем, че Елфвард е
бил в двореца. С кралицата, да.
Защо? Защо Uhtred не го защити
тези на пътя?
Той се опита да го направи.
Бяха твърде много, за да се преборят.
Твърде...
Направя... някой ме е предал?
- Да Ви Предам, Господине?
Датчаните не действат тайно!
Господин...
Трябва да са им казали.
Отсъствахме от Уинчестър.
Господи, присъствието Ти в Мърсия.
Никога не се е крил.
Искате да кажете, че вината е моя?
Че подведох народа си.
По-лошо от всеки крал?
Че ставам все по-глупав.
От всеки, който дойде преди мен?
Пригответе хората ми. Вдигнете Fyrd!
Вдигайте Мерсия!
Възкресявай мъртвите, не ми пука!
Уинчестър ще бъде победен!
Може би този човек е бил велик воин.
Ти как мислиш?
- Настоявам да ги накарате да спрат!
- Защо?
Това е очевидно погрешно!
Това е светотатство!
Но аз не съм християнин. Е, и?
Моля ви, оставете тези хора да си починат.
Познавах някои от тях.
Бих се рамо до рамо с тях.
Може би напуснах лордовете на Мърсия., но
никога не съм изоставял обикновени воини!
Така че, вие лъжете себе си,
като всички останали!
Нямате право да избирате
какви саксонци си предал.
Изплю ги всичките.
Сега трябва да гледаш как влошаваме нещата.
Още не съм се изплюл!
Трябваше да го направя.
Никой не те е карал. Ти ни умоляваше.
И както казах, аз не съм християнин.
А аз все още имам да се срещам с хора.
Които приветстват предателите.
Така че се радвайте,
че тези хора са мъртви,
така че те не могат да бъдат свидетели
това, от което си станал.
Отида.
Налице.
Никога няма да ти простя.
И никога няма да простя това на краля.
Ако не я беше изоставил...
Камшик и Сигтриггр ще се присъедини
и заплахата, пред която сме изправени
това би било двойно.
Наистина ли мислиш така?
Поздрав.
Кажи ми, че си твърде млада.
И твърде благороден външен вид
да бъдеш неин слуга,
И така, защо сте пътували
Лейди Елсуит?
Ще завърша в Бедуин.
Сигурно много те харесва.
Казвам се Лорд Етелхелм. Ами ти?
Беше ми казано да не
отговарям на този въпрос.
Можеш да ми кажеш.
Кралят е мой приятел.
Етелстан?
Това ли е вашето име?
Не.
Мисля, че е възможно.
Защо доведе кралското копеле тук?
Уесекс?
Защото кралят ме помоли.
Кралят никога не би го направил.
Детето вече няма статут
от всеки син на Курва.
Е, може би не знаете
неговите желания, както и моите!
Ако избегнем това,
всичко ще бъде поправено.
Но не можеш да го избегнеш.
Така че, предлагам да се
съсредоточите върху профила си с Бога.
И може би трябва да се замислите.
За гнева Ти към горкото дете.
Етелстан, ела тук.
Погледни дядо си, крал Алфред.
Той беше толкова силен,
колкото този камък...
но очите му бяха много топли и ярки.
Неговата интелигентност проблясваше
през него, точно както блести през теб.
Датчаните дойдоха за нас.
За да ни откъсне от нашия Бог.
Тогава се държахме твърдо.
При нашия Господ и не слагай колан.
Може да не го преживеем...
но нашето царство ще бъде
и това е всичко, което има значение.
Нашето чувство за история е
това, което сме.
Така Бог ни раздели. От животни.
И не искам да ме третират като животно.
Нима изпратихме Едит на сигурна смърт?
Но не мисля така.
И сега какво?
Трябва да изчакаме Едуард.
Хайде!
Откога седим на задника си?
В очакване на кралски особи?
Откакто се появи момчето Без репутация.
От нищото и взе най-голямата награда.
Наистина ли мислиш, че искам да чакам тук?
Кога дъщеря ми ще бъде вътре?
Ако разберат коя е тя.,
ще я убият.
Така че действай сега, Господи,
преди да е станало твърде късно.
Да ги вземем с мечове?
Още не знам как да го победя.
Какво стана с този човек?
Кой винаги бяга в битка?
Загубих Беок в бързаме в Бебанбург.
Разбери, ако се опитам да го намеря.
По-предпазлив начин.
Ще бъда тих.
Аз съм задник.
Ние се грижим за хората в нас.
Това ни поставя в неравностойно положение.
Вече пих бира.
Знам.
Какво искаш?
За да убие някого, предполагам.
Някой или аз, едно от двете.
Зигтригр иска да ме вземе за заложник.
Все още ще има нужда от мен жив.
Не се заблуждавайте.
Той просто си играе с теб.
За разлика от мен.,
това е човек без съвест.
Тогава не го ядосвай, като ме убиваш.
Ако искаш да спечелиш
благоразположението на датчаните...
Не искам милостта на датчаните!
Да сключиш сделка с тях беше лудост.
Сега разбирам това.
Ще страдам, каквото и да избера.
Така че мога да се забавлявам
малко отмъщение.
Нищо не съм ти направил.
Баща ти обърна гръб на сестра ми.
Баща ви, Лейди Етелфлед.,
кралят, всички те,
открадна ми шанса да си върна честта.
Бутна ме с лице в калта, когато всички
Исках само да си върна дължимото.
Знаете ли какво е това?
За да изживееш живота си подиграван?
Ще бъде принуден да обжалва
от вашите хора, за да оцелеят?
Знаеш ли какво причинява това на човек?
Превръща го в пияница?
Не ми се подигравай.
Тогава не бъди толкова жалък.
Сам си го причинихте.
И ти го знаеш много добре.
Така ли играем сега?
Ние удряме тези, които са по-слаби от нас?
Продължавам. Обичам тази игра.
- Тя е дръзка и не се страхува от мен.
Така ли управляват саксонците?
Не те разбирам.
В саксонските земи,
дали хората са подтиснати от страх?
Не са ли всички хора завладени от страх?
Така ли е преуспял Алфред?
- А.
- Не! Алфред беше обичан!
Виж как го почитат.
Ами господарят ти Етелред?
Отказа ли да живееш с мен?
Етелред беше обичан и уплашен.
Вие. Убил си го в леглото.
Затова е избягал от Мърсия.
Вярно ли е?
- Не, Защо да вярваш на пленено момиче?
Лъжеш по-лошо от дете.
Значи сте убили този човек?
На кого се закле във вярност?
Знаех си, че има.
Има нещо ненадеждно в теб.
Доведох те тук.
Можеш да ми се довериш. Вече го доказах.
Как да управлявам тук?
От страх?
Или по любов?
Винаги съм избирал страха.
Зигтригр, моля те! Не.
Зигтриггр.
Да не си се побъркал?
Отрязаха ти езика.
Какво е направил?
- Работи по свой собствен план.
Трябва да сме единни.
Когато му дойде времето.
Той просто си играе с теб.
Този човек е много студен.,
но той ще прояви милост.
Вече се запознах с него.
Ние заемаме това място
защото търсим родината!
Ние работим като един, за да се постигне
това е общо благо!
Когато се караме...
ние се борим с едно сърце
за да изплаши саксонците!
Но ние не се поддаваме на гнева.
И по всяко време ние сме едно,
за разлика от нашите предци...
хора, които се опитаха и се провалиха.
Уба, Блъдхеър, Кнут...
всичко е взето в гняв, как се опитаха
да преследват собствената си слава.
Това е пътят на старото поколение.
Няма място за него.
Този човек...
той е амбициозен човек.
Няма нищо лошо в това.
Всички трябва да имаме амбиции.
Но той работи само за себе си
и собствените му желания.
И това е амбиция...
това е отрова...
отрова, която може да проникне!
И не трябва да го правим.
Нека отровата му се разпространи сред нас.
- А.
Така че нека съдбата на този човек
бъде решена служи като предупреждение,
за опасността от гняв и амбиция.
Не.
Не, не, не, моля те, моля те, моля те.
Не мога да умра, моля те.
Моля те, пощади този разкаял се
грешник, Господи. Моля те!
Съжалявам, че съм аз...
Прости греховете ми, за да душата ми
можеш да се спасиш, Господи.
Смили се!
Кой скърби за теб?
Кой има тази вяра?
Тя е курвата, която познавах.
Тя е нищо. Откажи се от нея.
Смееш да говориш срещу най-великия.
Воини, които някога са ходили по тази земя?
Ако бяха най-великите...
тогава къде са сега?
Шшт!
Какво правиш?
Помолиха ме да донеса
храна на затворниците.
Почти сте убедителна.
Мисля...
можеше да си му сестра.
Ердулф не беше човек на похотта
и не говореше за никого.
Някой друг се грижеше за него.
Не си ли същата жена?
Кой чука Етелред за среброто?
Не знам за кого говорите.
- Идвам. Къде ме водиш?
Някъде, където Сигтригр няма да те намери.
Не искаш да страдаш.
Съдбата на брат ти.
Това ли е шансът ни да влезем?
Вероятно,
ако има още мъртви, да ги измъкнем от там.
Финан, мърдай!
Изпрати съобщение на Сигтриггр!
Зад тази врата!
Покажи им лицето на смъртта!
Не им показвай никакъв страх!
В това няма никакъв смисъл.
Побързайте!
Стрелците са готови!
Да вземем това,
което ни принадлежи по право!
- Натам, към стените.
- Стрелец.
Трябва да ги спрем, Господи.,
преди всички да умрат заради това!
Място на земята с тяхната кръв!
Назад!
- Спри! Дръж се с краля си!
Хората идват от всички страни
от саксонското кралство!
Утре на разсъмване ще бъдете заобиколени!
Предайте се сега и избягвайте клането!
Вдигнете щита!
- Изградете стена от щитове!
- Мърдай, мърдай, мърдай!
Г-Н Крал!
Г-Н Крал! Задържа.
Зигтриггр се бори по различен начин.
Трябва ни по-добър план.
Наистина ли се предаваш?
Не прави нищо.
Стените ще издържат.
Този глупак ги е построил здрави.
Чуйте ме! Не го прави!
- Атака!
- Не!
SubsDiv.Info