- Синхронизирани и поправени от  MementMori  - -  www.addic7ed.com  -
Всички ми изглеждат добре.
Да, те са странно спокойни, нали?
За цялата друга вселена.
- Да. - Мисля, че липсват семействата ни.
- Това отнема много внимание. - Да.
Или просто са в хранителни кома.
Или това.
Хей.
- Хей. - Идва ли Сам?
Пишете ли му?
Три пъти.
Не се притесняваш?
Той беше толкова късно да се грижи за мен.
Вероятно просто е заспал.
Така че можем да празнуваме по-късно.
Здравейте на всички.
Здравейте. Хм ...
И така, на Деня на благодарността,
майка ми ме помоли да кажем за какво сме благодарни.
О хайде. Никой?
Трябва ли да отида първо?
Добре.
Хм ...
Благодарен съм за ...
колко силно се бореше екипът ми на футбол на допир.
Да.
О, и аз съм благодарен, че Люк не е загубил ръката си.
Нека да се откажем за Лука!
Благодарен съм, че мога всеки ден да бъда с камъни
без родителите ми на задника ми.
Истина!
Макар че ми липсваха, че ми е трудно.
Е, аз съм благодарен за Кларк.
За да кажем това, което всички сме мислили.
Знаеш ли, всички ние ... липсваме у дома.
Липсват майките ни, татковците.
Това, което искаме да кажем е: "Чакай ни.
Ти знаеш...
Ще намерим пътя си обратно.
Искам да благодаря и на всички, които приготвиха тази вечер.
Тост, тост!
На всички готвачи!
- Ууу! - Да.
Хей.
Тост за готвачите, нали?
Хм, имам нещо, за което съм много благодарен.
Ще се оженя за Люк.
Кой все още има хвърлящата му ръка,
и той също е любовта на живота ми.
Всички сте поканени.
Това ще бъде първата сватба в новия свят,
така ме удари, ако знаете как да направите сватбена торта.
Десерт за празнуване!
Какво правиш?
Какво?
Мислех, че мрази тиквения пай.
Просто трябваше да се уверя, че всичко е на вкус.
- Добре. - Нашата маса не получи тиква.
Добре, готови сме.
Това е класът на импровизацията!
Добре, всички. Благодаря ти. Благодаря ви, момчета.
- Ние сме напуснали ... - Вероятно ще засмучат.
Практикуваха.
Да, практикувайки смучене.
Ще ви пуснем за игра точно сега
това никога не е правено преди.
Мога ли да имам ситуация от публиката, моля?
Благодаря за вечерята на благодарността!
Толкова въображение, Кларк.
- Битка с рап. - Дъждовен ден.
- Игра на футбол! - Екскурзия!
Екскурзия! Ние можем да направим това.
Всички на борда за националния парк!
Вие или сте в автобуса, или сте извън автобуса!
Все още ли сме там? Трябва да пикая!
Крайна цел!
Тези гори продължават вечно.
Загубихме ли се?
Кой реши, че трябва да отидем на глупаво пътуване?
Оливия го направи.
Хей!
Ами ако в гората има вълци и мечки?
О, не!
Това е зъл вещица!
И хвърлям заклинание на всички вас!
Така...
някога ли сте ...
забележи ме преди?
Да, разбира се.
Затова останах далеч.
Защо?
Защото бях хванат да бъда прав.
Бяхте много убедителни.
Не на майка ми. Тя забеляза рано.
Наистина обичам да танцувам,
затова тя ме подписваше за футболния пион.
Мислеше, че тя улеснява живота ви.
Да.
Някъде има снимка на мен в този класа
с перо боа.
Трябва да видя тази снимка.
Винаги бях много добър в футбола, така че беше лесно
просто за да бъда като моите приятели.
Но сега,
Някак си се чувствам като на 12 години.
Започвам отначало. Това ли е странно?
- Ами. - Не?
Трябва да изпратя момиче с бележка, която казва ...
- Скъпи Сам, харесваш ли Гриз?
Да или не?"
Трябва да попитате?
Очите на тритони и пръсти на куче,
Обръщам те ...
в жаба!
Някой да ме целуне!
И аз те обръщам ...
в древна крона!
О, знаех, че трябва да направя Ботокс!
Никой няма да спре тази вещица?
Ще спрем вещицата!
Кой е умрял и ви е оставил начело?
Моята сестра!
Сестра ти?
Да, сестра ми.
Правя сега правилата!
И ще ядеш това, което ти казвам да ядеш,
и ще спиш там, където ти казвам да спиш.
И ще работиш
за мен!
О, не!
Нищо друго освен тъжната работа, докато всички умрем от старостта!
Чакай малко.
Не беше старост.
Има куршум ... в сърцето й!
Аз съм Шерлок Жаба, детектив.
Защото моите каре ме убиват.
И аз вярвам ...
в тези гори има убиец!
Да.
А убиецът беше ...
ти!
Арестувайте го!
Ме?
Но аз съм напълно невинен детектив!
О, кроната!
Тя беше сестра ми!
Аз ще бъда отмъстен!
Убиецът трябва да умре!
Ти!
Убий детективката на жабата.
Не мога.
Боже мой.
Ако искате нещо да се направи тук,
трябва да го направите сами.
Добре, страхотно шоу, момчета.
Не! Не можеш да ме спреш!
Управлявам тук!
Аз съм вещицата!
Да, разбираме.
Смееш да се противопоставиш на моята сила?
Аз не съм в тази импровизация, Лекси.
О, но ти си.
Вие сте привърженик.
Арестувайте поддръжника!
Мисля, че това е достатъчно.
И сцена!
С главите им!
Казах ти, че хората не са добре!
Може да са тихи,
но това не е едно и също нещо.
Те са уплашени.
И те са ядосани на мен.
- Това беше просто импровизация ... - За мен.
Не знам. Искам да кажа, те се увлекли.
Али, толкова съжалявам.
- Планирано ли беше това? - Какво?
Не, не знаехме какво ще каже публиката.
Кълна се, че не сме имали предвид нищо от него.
Лекси имаше предвид нещо.
Какво искаш да правиш?
Искате ли да донесете Лекси? Говори с нея?
И какво да каже?
Какво, не й е позволено да казва нищо, което да ме вбесява?
Чувствам се ужасно.
Съжалявам, Али.
Не.
Това е стомахът ми.
Мисля, че ядох твърде много.
Ще си лягам.
Не се ли радваш, че отидохме?
Това беше нещо добро, нали?
Аха.
Искам да кажа, импровизацията беше лайно шоу.
Беше ли вашият пай?
Не.
Ще опиташ ли отново?
Опитай какво?
Осъществяване на друг пай.
Не мисля така.
Добре ли си? Какво е ...
Не изглеждаш толкова добре.
- Хей. - Хей.
Не бях сигурен, че можеш да се измъкнеш.
Дали Али е изненадана?
Да.
Това беше...
Сега тя спи. Мисля, че сутринта ще е по-добре.
Как знаехте как да направите това?
Да живееш в къща, пълна с фалшиви неща.
Беше странно благодарност, а?
Не знам. Не се ли чувстват по-странно повечето хора след Деня на благодарността?
Преди това беше любимият ми празник.
Цялото семейство заедно и ...
много игри.
Като борба с докосване на футбола?
Хайде, трябваше да те измъкна.
Да.
Нараних ли те?
Не.
Може да ми трябва реванш.
След това внимавайте.
Справедливо предупреждение.
Какво ще правим дотогава?
Мога ли?
Да.
Така ли?
Тези бутони са толкова малки.
Ти си толкова...
За съжаление!
Толкова съжалявам!
Това е добре. Привиквам се.
Ще?
Ще!
Али, добре ли си?
Къде е Уил?
Ще го намеря. Просто изчакайте тук.
Няма да ходя никъде.
Първият път, когато ви видях, бяхте извън училището.
Вашият първи ден.
Изчакайте.
Беше ли това преди или след като Хари говореше глупости за моите обувки?
Забравих за това.
Преди.
Тогава не те видях.
Не каза нищо.
Извинете.
Предполагам, че бях ...
Бях някакъв идиот.
Това е добре.
Забелязах те.
- Да? - Да, по-късно.
И?
По дяволите.
Това е Бийн. Нещо не е наред с Али.
Искам да кажа, ако се оженим в този свят и след това да се върнем към него,
все още ли ще бъдем женени?
Да.
Да, мисля, че паралелните вселени признават браковете.
Знаеш ли, ще бъде като ...
като преместване в друго състояние.
Ти знаеш?
Нещо се случва с мен.
Уау, уау, уау.
Току-що видях цялата й вечеря за Деня на благодарността назад, първо тиква.
Искам майка ми.
Хей.
Това е Кели. Ерика също е болна.
Марки изблъсква.
Ще бъда болен отново.
Кажи на Кели да закара хора в клиниката.
Добре.
Какво правиш там?
Изхвърлям.
- Хм? - Махай се.
Току-що получих текст. Хората са болни. Вие ли сте?
Да.
Просто се махни.
Elle.
Съжалявам.
Съжалявам. Не исках да кажа ...
Не мога да те чуя.
Просто се махни!
Добре. Влизам, нали?
О, мамка му.
Fuck.
Бийн, имам нужда от Педиалит!
- Не не. - Трябва да остане хидратирана.
Дай й малките глътки.
О, Боже. Как е тя?
Тя просто продължава да изхвърля.
О, мамка му. Това е лошо, скъпа.
- Бейби, трябва да се прибереш у дома. Това е добре. - Съжалявам.
- Тя няма да запази това! - Не знам какво друго да правя.
Можете ли да сложите IV?
Майната ти се шегуваш? Разбира се, че не мога!
Ние не сме подготвени за това!
Имам хранително отравяне на сватбата на братовчед ми
и взех това хапче, за да спра сухата тръпка. Можете ли да откриете това?
Под какво? Сватбата на братовчед ви в индекса? Искаш ли да погледнеш?
Не знам какво има с мен. Едва мога да ходя.
Там има легло.
Ще дойда след минута.
О, мамка му.
Колко са там?
Вижте, може ли да направите IV?
Не, не, абсолютно не.
Прочети как, добре? Ти можеш да ми помогнеш.
Ще отида да си намеря запасите.
Помогне!
Тя имаше припадък или нещо подобно.
- Диша ли? - Да, така мисля.
- Мамка му. - Точно така?
Може би имаше припадък. Помогни ми да я закарам на легло.
- Трябва да опитате IV! - Горди!
Аз ще го направя!
Вземи ми инструкциите!
Добре, завържете турникета.
Изпийте с алкохол в малки кръгове.
Тук въздухът изчезна.
Не знам къде е вената.
Докоснете го. Това е, което правят.
Просто го направи, Кели!
Няма да я нарани. Тя е навън. Хайде.
- Мисля, че съм пропуснал. - Опитай отново.
- Мамка му! - Ах, това е добре.
Боже мой.
Исус.
И тогава какво?
Мисля, че това е всичко.
Добре.
Къде беше?
Не можех ...
Съжалявам. Не знаех, че си болен.
Искам да умра.
Не не не. Не казвай това.
Това е добре.
Тогава няма да се чувствам така.
Добре.
- Шш. Ще се оправиш. - Не, добре е, Уил.
Можете ли просто да кажете на родителите ми ...
Кажи на родителите ми, че съжалявам.
Кели?
Хей, Кели!
- Помогнете й, моля! - Дръж се!
Имам нужда от друг IV комплект.
Хей, тук съм.
Молите се за мен?
Не.
Искам да кажа, да, разбира се, но ще бъдеш добре.
Можеш ли ... Можеш ли да кажеш на Бог, че съжалявам?
Шшшт. Не не не. Ще бъдеш добре.
Виж, Кели постави IV. Виж.
Какво?
Какво? Не не не. Не искам.
Не не не!
Ел, трябва да спреш.
Не не не! Можете ли да го извадите?
- Извади го, моля те! - Ел, не можем да го извадим.
По дяволите.
Изхвърляте ли?
Не, това е стомахът ми и гърбът ми.
Мисля, че е бебето.
Боже мой.
Не можете ли да имате това бебе точно сега? Къде е Сам?
Не знам. Не знам. Просто се чувствам ужасно.
Добре, трябва да ви отведем до леглото далеч от тези болни хора.
Горди, остави това с Уил.
Потърсете "преждевременно раждане" и намерете Сам.
Твое е. Моят е изключен.
Мамка ти, имаш 30 съобщения.
Мисля, че наистина трябва да отидете.
Да.
О.
Мога ли да ти дам нещо за ядене?
Не, не още.
По-вкусни Pedialyte?
Никога повече няма да имам такива неща.
Те правят и сладоледи.
Как дори го знаете?
Четене на информацията за продукта. Имах известно време на ръце.
Наистина мислех, че ще умра.
Така ли?
Но си помислил, че ще умреш
когато сте изкълчили глезена си, играейки на игра.
Винаги сте били ужасен пациент.
Като че ли си по-добре.
Аз съм. Аз съм стоик и твърдост.
Ти си труден, но не си стоик.
Последния път, когато ти беше студено, си забил толкова много, че ми го даде.
- Твоето оплакване ми го даде. - Това не е вярно.
То е. Зародишите, те просто излетяха от вас
всеки път, когато се оплаквате.
Беше много лош студ.
О да.
- Беше! - Пфт!
Не ми казвай. Сериозен съм!
Това беше ужасен студ. Вие нямате съчувствие.
Спри се.
Може да се наложи скоро да стана и да отида в банята.
Добре. Това опасно ли е?
Не мисля така.
Искам да кажа, чувствам се по-добре, така че ...
Хей, Гриз.
Здравейте.
Добре дошли в болницата.
Да, дойдох да видя как всички са.
Ти си ...
бременна.
Да.
Но, Кели мисли, че ще съм добре
ако просто остана в леглото.
Следвам примера му.
Искам да кажа, той беше толкова уморен.
Той спеше право през Деня на благодарността.
О да.
Да.
Но...
просто говорихме за имена.
Имате ли ...
Искате ли да помогнете?
Да, разбира се.
Какво е истинското ти име, Гриз?
Гарет.
Гарет?
Това наистина ми харесва.
Да. Нали?
Добре, добре, трябва да изберем нещо.
Така...
Изчакайте...
Сам, това е ... Това е твоето бебе?
Да.
Добре.
И ние бяхме изненадани.
Еха.
Хм ...
- Честито. - Благодаря.
Наистина съм щастлив за вас, момчета.
Сам.
Какво мога да направя?
Нищо.
Тя може да бъде ...
вирус.
Никой нямаше треска.
И всички наведнъж?
Така беше хранително отравяне.
Не, не мисля така, защото хората се подобряват твърде бързо.
Хранително отравяне...
щеше да отнеме повече време.
А Ел имаше гърчове.
_
Чакай, какво означава това?
Може би беше действителна отрова.
Може би някой го е сложил в чиния и е преминал наоколо.
Каква отрова?
Как може да знам?
Всеки можеше да умре. Ние всички можехме да умрем.
Да, но никой не го направи.
Те стават все по-добри.
Толкова съм развълнуван за теб, Бека.
Ще бъдеш наистина добра майка.
О, Боже. Не знам за това, но ...
Благодаря ти.
Тя наистина е развълнувана за мен.
Тя мисли, че ще бъда наистина добра майка.
Така че, Сам, ти си ...
ти си баща?
Да.
Хм.
Добре.
Честито.
- Чао. - Чао.
Какво? Знаеш, че е гей.
Сексуалността е течна, Гуен.
Ей, благодаря ви много.
О да.
- Ти го разтърси. - Благодаря.
Благодаря момчета.
- Искаш ли да ти донеса нещо? - Не.
Кели влезе в това IV беше доста гадно.
Вземи ли вода? Трябва да те накарам да пиеш вода.
Не, просто искам да заспя.
Защо някой би отровил ястие без идея кой ще я яде?
Мислиш, че това е просто съвпадение
че съм един от хората, които са били отровени?
Някой ви предлагаше храна, без да я питате?
Не.
Не мисля така.
Така че, това беше случайна атака?
Подобно на тероризма?
Какъв ще бъде смисълът?
Какво е точката на тероризма?
Накарайте ни да се чувстваме несигурни, да ни накарате да променим начина на живот.
Ще ядете ли някой друг, който се готви?
Fuck.
Добре.
Трябва по-добре да контролираме предлагането на храни.
Така те ще отровят водата.
Започнете огън. Как да спрем това?
Кой е толкова ядосан, че ще се опита да убие хората?
Хари беше ядосан, че трябва да работи.
Не, Хари не може да стане от леглото.
Той не е до отравяне.
Е, въпросът е кой имаше възможност?
Кой е обработил храната?
Всички в кафенето.
Но просто не мисля, че се е случило там. Щях да го видя.
Някои хора готвят у дома.
Това са 15 различни хора.
Мики, в къщата на Хари, направи лимонови барове.
Ел и Кембъл провериха храната, после дойдоха късно.
Стилът на Кембъл обаче ли е?
Да се промъкнем наоколо?
Той обича да получава кредит за хазарт.
Лекси провери дажбите за тиквен пай.
- Лекси се приготвя у дома. - Да.
Сега искаш ли да говориш с нея?
Добре, искам охраната да отиде в къщите на всички в този списък.
Но искам те да вкарат Лекси.
Покажете й, че сме сериозни.
Бях много внимателен.
Всичко беше охладено, кълна се.
Е, Хари ти помогна ли да направиш лимонови барове?
Хари?
Той никога не напуска стаята си.
Мога да ви дам рецептата, ако искате.
Те са най-добри, ако ги изведете малко по-рано, така че те са като,
средно рядък, знаеш ли?
Хората ги харесваха.
Добре, кой ги харесва?
Не знам, много хора.
Елена? Тя ми каза, че ги харесва.
Джейсън имаше две.
Но той не каза нищо хубаво за тях.
Но той не би, но това е добре.
Това е лимон.
Ние не сме толкова отчаяни.
Все още има лимонов сок в хранителните магазини.
Проверих си храна, за да готвиш у дома?
Какво донесохте?
Само тиквен пай.
Правите го сами?
Аха.
- Кембъл не ви помогна? - Не.
Защо правиш това? Защо разпитът?
Защото хората се разболяха.
Добре, така че имаха хранително отравяне. Това престъпление ли е?
Това не е просто нормално хранително отравяне.
Добре? Смятаме, че някой е сложил отрова в чиния.
- О, мамка му. - Какво си сложил в пая, Ел?
Кондензирано мляко,
тиква,
подправки, яйца.
И само една замръзнала кора.
- Можем ли да огледаме? - Хм нали.
Ел се разболя. Мислиш ли, че се е отровила?
Просто разследваме. Никой не я обвинява.
Наистина ли?
Вкусих пълнежа.
Беше чудесно.
Мисля, че вие трябва да говорите с някой друг.
Трябва да се върна в леглото.
Колко е часът?
Вие сте ме оставили на тъмно завинаги.
Това е защото не бихте ни казали нищо.
Къде е Али?
Искам някой друг тук. Вие ме изпъждате.
Али няма да дойде, нали?
Ние сме всичко, което имаш.
Аз не ... Не знам какво искаш да кажа.
Моят пай не беше много добър.
Беше скучно,
но не беше отровен.
Но имаш недоволство срещу Али.
Не, казах ти. Това беше импровизация.
Бях просто ... Опитвах се да спазвам правилата
и разкажете една история и това е всичко.
Трябваше да вземе идеята ми за пиеса за вечеря на Деня на благодарността.
Всички биха умрели от отрова.
Виж, дори да имам някакво послание срещу Али,
което не направих,
Имам право да направя политическа декларация.
Несъгласието не е ли престъпление.
Нима никога не обръщате внимание на AP Gov?
Мислиш, че бях в АП Гов?
Казвате ми, че това е просто съвпадение
че веднага след малко политическо изявление, Али е била отровена?
Да.
Случват се съвпадения.
Не мисля, че го правят.
Момчета, трябва да отида в банята.
Ъ-ъ-ъ-ъ. Първо трябва да ни кажете нещо, което не знаем.
Добре, добре, как е това?
Току-що получих времето си и кървя през роклята си.
Момичетата винаги използват периодите си като извинения.
Не, моля те, вземи Али. Добре?
Тя ще ме остави да се променя и тогава ще говоря с нея.
Не.
Не, не можеш да ми направиш това!
Имам права! Искам шибан адвокат!
Не не! Не ме оставяй насаме с Кларк!
Не правете нищо глупаво.
Моля те, Кларк.
Вие сте по-добре от това.
Какво искаш от мен?
Истината. Както каза Джейсън.
Но, Кларк, вече ти го дадох.
Дадох ви това. И аз съм...
Страхувам се от него.
Какво? Нее. Хайде.
Джейсън е добре.
Моля, просто ме пуснете.
не мога.
Тук.
Искаш ли да се промениш?
Промени.
Намерих я под мивката в банята.
Ще напуснеш стаята.
Не.
Казахте, че трябва да промените ...
така променете.
Майтапиш се с мен.
Направи го.
Обърни се.
Не.
Добре.
Сега да поговорим за Деня на благодарността.
Направих пай, нали?
Това е всичко.
Кога ще ми кажеш, че имаш бебе?
Знам, че трябваше да ти кажа.
Говорихме с часове.
Знам.
Но...
намирайки те ...
Не исках да го обърквам.
Бях толкова развълнуван.
Толкова развълнуван, че си забравил, че си баща?
Да, знам, че звучи лудо.
Виж.
Бях самотна.
Бека е най-добрият ми приятел. Заспах в нейната къща.
И...
един път...
Не знам, просто се случи.
Спал си с момичета!
Да, но нямам бебе.
Не беше нарочно.
Но тогава се забихме на това място,
и извличам най-доброто от това.
Тя знае ли, че това е всичко?
Защото тя изглежда мисли, че вие сте заедно като щастлива двойка.
- Говориш твърде бързо ... - Говоря твърде бързо? Какво ще кажете за това?
Дали тя...
зная...
Кой...
ти си?
Да.
Но сега не мога да я разстройвам. Тя започна да се труди, нали?
И така, какво ще правим, Сам?
Ще бъдеш
като един от онези тайни брачни гейове,
от времето на динозаврите?
Ще се промъкнем наоколо?
Не.
Не знам.
Може би сме в нова шибана вселена,
и ние също бихме могли да гладуваме тук.
Как искаш да живееш, Сам?
- Аз обещах. - Какво за нас?
Не знам, добре?
Снощи сте направили невероятна работа.
Винаги ли сте искали да сте лекар?
Не знам.
Не точно. Наистина не мислех за това.
Е, ти беше страхотна.
Иска ми се да съм бил толкова полезен.
Хайде, останахте с Али през цялото време.
Всяка минута.
Мислех, че ще умре.
Ако тя умре, не знам ...
Не знам какво бих направил.
Да.
Защото я обичаш.
Дори не знам какво чувствам. Откъде знаеш?
Защото ви видях.
Видях двамата заедно цяла нощ.
Очевидно е.
Аз не...
- Не мога ... - Добре е, Уил.
Нещата са такива, каквито са.
Дори и да не го разбираме преди.
Тук е толкова зловещо, че всички са изчезнали.
Да.
Имам нужда от разсейване.
Иска ми се да мога да превъртя безсмислено през Snapchat
или Instagrams на известни личности.
Какви знаменитости?
Бионсе.
Не знаехте ли? Тя е на яхта.
В Карибите, с децата си и Соланж.
- Тя е? - Да.
Също и с актьора на Queer Eye.
И ...
Жираф.
Жирафът е бременна.
Разбира се.
И ще има бебешки жираф на яхтата.
Ще го преживеят.
Друго свиване?
Можеш ли да ми намериш малка възглавница?
Добре.
Ще намеря един.
Хей.
Ще останеш с мен, нали?
Разбира се.
- Веднага се връщам. - Добре.
_
Това е твърде светло.
Съжаляваме, но имате нужда от него.
Кой каза?
Ти пропусна Деня на благодарността.
Не съм благодарен.
Седем души се отровиха.
Да, Мики ми каза.
Мислиш ли, че ще пропусне този шанс?
Донесох ти сандвич с пуйка.
Не съм гладен.
Това е, защото си останал в леглото по цял ден.
Ставай.
- Притеснявам се за теб. - Остави ме на мира.
Не мога да го направя. Хайде.
Облечи се.
Чувствам се добре да излезем, нали?
Не.
Не, чувствам се като лайно.
Ще се чувствате добре, след като сте го направили. Така работят упражненията.
- Не. - Боже мой. Искаш ли да заложиш?
Защо?
Какво ще спечеля?
Няма нищо на това място, което искам.
Това не може да е вярно.
Аз ... мога да се сетя за едно нещо.
О, Боже. Хари.
Чувствате ли се за това?
Така мисля.
Хората ще се радват да ви видят. За да видиш по-добре.
Али.
Трябва да поговорим.
Сам.
Това е добре. Да.
Знаете ли какво са направили?
Джейсън и Кларк.
В онази шибана винарска изба?
Ами те те зададоха въпроси?
Не, имам период и те ме накараха да се променя пред тях.
Съжалявам, че ви се случи.
Добре, какво ще направиш?
Нищо.
Но те ме унижиха.
Това беше основно мъчение, Али.
Не те измъчваха.
Имаш своя период.
Няма срам в това.
Хората почти умряха.
Преодолей го.
Да тръгваме.
Изплаши ме.
Защо ме гледаш?
Ще ми кажете какво сте използвали?
Използва се за какво?
Знаеш за какво. В пай.
Не знам какво имате предвид.
Ти се опита да ме убиеш.
Не.
- Ел. - Не.
Хайде, ти ...
Искаш ли да ме напуснеш?
Искаш ли да се измъкнеш? Разбирам.
Страхуваш се от мен.
Всеки винаги се страхува от мен. Родителите ми.
Дори Сам.
Никога не се страхувах от нищо.
Всичко.
И сега се страхувам от теб.
Но аз съм съгласен с това.
Добре е.
Защото сме едни и същи.
- Не, не сме. - Ние сме.
Не са били. Ние не сме нищо подобни.
Бяхте готови да убиете всички, които са яли този пай снощи
само за да не трябва да признавате.
Нямам идея...
- ти имаше това в себе си. - Опитах.
Аз се опитах. Опитах се да стигна до този пай.
Аз не съм като теб.
- Всичко е наред. - Не, аз не съм като теб.
- Не съм като теб. Не съм. - Всичко е наред.
Не е нужно да го отричаш.
Не разбираш ли? Това означава, че не сме сами.
Никой друг не разбира.
Ние сме еднакви.
Малкият ми отровител.
- Откъде знаем, че е отрова? - Не. Ние просто...
Знаете ли, изключихме всякакви други възможности,
и ние не се опитваме да поемаме никакви шансове.
Да, няма нищо. Но какво, по дяволите, ще направим сега?
Отсега нататък не се разрешава храна, приготвена вкъщи
в някоя от общите части.
Най-безопасното място за ядене е кафенето.
Ние просто се опитваме да държим хората от ...
да се нараниш, без да променяш начина, по който живеем твърде много.
Има още едно нещо.
Минаха пет месеца от смъртта на сестра ми.
Знам, че съм добавил толкова много правила.
И знам, че сега добавям повече
и аз ви помолих да направите толкова много.
Просто мисля, че човекът, който те моли да направи всичко това,
искам скоро да отгледате нашата собствена храна,
трябва да ви даде власт.
Точно така.
Една демокрация означава да имаш избори.
Така че мисля, че трябва да гласуваме.
Мисля, че трябва да изберем кмет и четирима членове на съвета,
по този начин е странно число в случай на някакви връзки, и ...
Аз се кандидатирам за кмет.
Всеки друг, който иска да бяга, просто се регистрирайте.
Ще има избори за три седмици.
Мислите ли, че правилото ми за храната има смисъл?
Или просто правя нещо, за да направя нещо?
Трябваше да получиш отговор.
Освен това потръпващите смучат.
Какво правиш?
Просто спи.
Мога ли да спя тук?
Предполагам.
- Синхронизирани и поправени от  MementMori  - -  www.addic7ed.com  -