Substitles Diving
Взе го. Към аномалията.
Трябва да стигнем до Белами.
Брат й е тук.
Нуждая се от нея, за да го разубеди.
Не е нужно никой повече да умира.
Пуснете я веднага.
Пуснете го,
след това може да говорим.
Отворете моста и го
изпратете обратно в Санктум.
Ще ви кажа всичко,
което искате да знаете.
За цялото човечество.
Белами, залегни!
Белами е мъртъв.
Съжалявам.
Вярно е.
Работи.
Малко насича, но работи.
Лягам си.
Чух какво се е случило.
Сигурен ли си, че ще се справиш?
Добре съм, Чона. Почини си.
Вярно ли е, че никой
няма да бъде наказан?
Нито за убийството на Андерс?
Не знам, не мисля, че е определено.
Но най-вероятно,
все пак те контролират ключа.
Знаеш ли какво чух?
Чух, че Пастира им е дал
своите покои.
Ключът, Чона.
Когато започне последната война,
нищо друго няма да има значение.
Кой го е грижа за покоите му?
Прав си.
Субектът е готов
за неврално свързване.
Показва симптоми от
посттравматичен стрес
от експлозията
в стаята с камъка.
За цялото човечество.
Да започваме ли?
Намираш се в огромна пустиня.
Чуваш шум от насекомо,
бръмчащо в ухото ти.
Не, това е добре.
Няма да ти позволя да
умреш, за да ме спасиш.
Скочи.
Беше бързо.
Ще бъда добре.
Връзката е направена.
Няма наин. Не и без теб.
- За цялото човечество.
- Белами, залегни!
Какво виждаш? Какво се случва?
Той е жив.
Аах!
Чакай.
Спри. Спри.
В светлината на Пастира
за цялото човечество.
Той ни спаси.
Никой няма да дойде да ни спаси.
Приятелите ти на Бардо най-вероятно
ни мислят за мъртви, което значи...
Братя бяха убити от вас.
В светлината на Пастира
в името на цялото човечество.
- Той ни спаси.
- Добре, това не е достатъчно.
Да, той ще ни спаси.
Ще се боря в негово име.
Стига. Стига.
Спри.
Имам по-добра идея.
Ще оцелеем. И двамата.
Ще съм повече от щастлив
да те зарежа тук
да умреш от раните си,
но има начин да
се измъкнем от тази планета.
И за да се получи,
трябва сме заедно
да работим в екип.
Легни обратно.
Легни.
Кракът ти е доста зле.
Това ще боли.
Ахх!
Следващата част ще
боли още повече.
И ще имам нужда от помощта ти.
Ако искаш да ходиш отново,
Трябва да наместим костите.
Мили Пастире.
Той не е тук.
Аз съм всичко, което имаш.
На 3, със здравия си крак,
натисни с всичка сила
срещу стената.
Има дървета в гората, клони.
Може да направиш шина,
да превържеш крака.
Млъквай. Захапи здраво.
1, 2, 3.
Казах ти, че ще боли.
Иска ми се да се махнем оттук
преди тези яйца да се излюпят.
Скоро ще заври.
Ако оживееш,
трябва да благодариш на мъж
на име Пайк.
Измежду много неща, той ни научи,
че сиропът от боровите дървета на Земята
служи за антисептик,
бори инфекции,
и лекува рани.
Да се надяваме, че важи
и за дърветата на тази планета.
Чудесен събеседник си.
Принуден съм да съм с теб,
и всички, които обичам...
Октавиа, Еко, Кларк...
Всичките са живи.
Само не мога да се свържа с тях.
Проблемът е че,
за да се върна при хората,
за които ме е грижа,
трябва да се погрижа за
здравето на врага ми.
Понякога, Белами Блейк,
иронията може да бъде смешна.
Но сега не е такъв момент.
Не, сър.
Никога не пътуваш до друга планета
без нещо за четене.
Дори и да е джобна пропаганда
от поредния фалшив бог.
Не казвате ли "благодаря" там,
откъдето идваш?
Искрено ти благодаря,
че те е достатъчно грижа за себе си,
за да ме спасиш.
Значи това е?
Това ли е пещерата на възнесението?
Как знаеш за това?
Прочетох го.
Вярно е, че помага
времето да мине по-бързо,
но според мен посланието...
Не се връзва.
Чел съм го повече пъти, отколото
можеш да си представиш.
Просветли ме.
Просто е. Пастирът вярва в
трансцеденталност
и мир, нали?
Но за да стигнем там, за да
достигнем следващата стъпка,
трябва да участваме във война.
Изясняването на този парадокс
не е наша работа.
Хората са били във война 139
много повече пъти,
отколкото може да си представиш,
нека ти споделя, тя не носи мир,
само смътр и болка
и ако имаш достатъчно късмет
да оцелееш -
друга война.
Знам какъв си.
Вярванията ти,
те са само за теб.
Твоите хора, твоята сестра,
животите, които отнемаш,
за да ги предпазиш.
От твоите егоистични възгледи за
вселената ми се гади.
Апатията към хората.
Това ли е твоето решение?
Пастирът ни учи, че
сме нищожно малки
в сравнение с вселената.
И когато настъпи моментът,
той ще ни насочи към дома.
Добре, имам новини за теб, Доусет.
Това, че си жив в момента,
не е благодарение на някоя висша сила.
То е задади мен.
Благодарение на мен.
Да. ТИ. Ти.
Всичко е заради теб.
Видя думите.
Но не вникна наистина в тях.
В сянката на Пастира
в името на цялото човечество.
Прави това по-късно.
Време е кракът ти да заякне.
Някаква болка?
Престани да се перчиш.
Помогни ми да се приготвя за катеренето.
Забави.
Не се уморявай преди
самото изкачване.
Имам хора, при които да се върна.
Стената на нечутите молитви.
Първото изпитание на Пастира.
Не може да бъде заобиколена.
Да. Знам това.
Планът е...
Облегни се с гръб към стената.
И ще се кача на раменете ти.
Така ще мога да се хвана, и от там...
Аз ще съм първи. Ще те повдигна.
Кракът ми ще издържи мен.
Не и двама ни/.
По-слаб е от ръцете ми.
Ръцете ми ще ми помогнат да стигна ръба,
и после ще те издърпам с въжето.
Хубаво.
Внимавай.
Да, това е чудесно.
Хвърли въжето.
Въжето!
Имай малко вяра.
Трябва да сме наблизо.
Щеше да е малко по-лесно,
ако имахме малко от
екипировката за катерене,
която твоят Пастир е имал със себе си.
Вярно е, че той е бил подготвен
за своето поклонение
да изследва вселената.
Но, тук на Етера
намери това, което търсеше...
Останските на цивилизацията,
която наистина достигнала възнесение.
И пак се върнахме...
Самите ние сме на поклонение.
Ти може би.
Аз се насочвам към изхода.
Но Пастирът ни пази и двамата.
Сигурен ли си, че не ни се подиграва сега?
И как Пастирът се е запазил,
катерейки се към небето
откъдето светът отдолу изглеждал като нищо.
Нека да позная.
Бутал е скала нагоре?
Не, не, чакай. Знам.
Носил е восъчни крила и
се е бил насочил към слънцето.
Вярвай на каквото искаш.
Пастирът е бил тук.
Писал е за трудностите,
за ледените нощи,
за снегът неспиращ с месеци.
Това са само приказки.
Смисъл, това...
Качили сме се достаъчно, за да
разберем дали можем да го изпреварим.
Не можем да го изпреварим.
И как се е справил твоят Пастир?
С молитви?
Той търсил заслон при необходимост.
Това ще направим и ние.
Имаме малко ресурси.
И съм абсолютно убеден,
че няма да ги хабим
в търсене на почивка от вятъра.
Търпението на Пастира,
трябва да е нашият пример.
Снегът ще спре,
когато сигнем облаците..
Дърветата стават по слаби.
Става само по-стръмноr.
Ако продължиш нагоре, ще умреш.
Поне няма да слушам за Пастира повече.
Не ме е страх.
Ахх.
Какво е това място?
Подсон.
Пещера. Тази е по-
голяма от предишната.
Не си влизал вътре?
Не. След като я намерих, се върнах
за теб.
Какъв е проблема, не казвате ли
"tблагодаря" откъдето идваш?
Да кажем, че сме квит,
да го оставим така.
Опитай да запалиш огън.
Как се появи всичко това тук?
Огън.
Беше бързо. Добри способности.
Не бях започнал все още.
Пещерата на възхода..
Със собствения си живот
той видял следите на
тези достигнали превъзходството
и разбрал, че животът му не е бил
безсмислен.
В сянката на Пастира
в името на цялото човечество,
той ни спаси от огъня,
погълнал Земята.
В светлината на Пастира
в името на цялото човечество,
той ще ни спаси чрез
войната, която ще сложи край на войните.
Неговите мощи са с цивилизацията
постигнала възход,
както Пастирът предрекъл.
Остатъци от тяхната енергия,
тяхната смъртна форма възкръснала.
В свещената пещера.
Не.
Въпреки доказателствата оред теб,
все още не вярваш.
Не. Не.
Няма логика.
Изминаха дни.
Знам, че няма храна, но има
достатъчно лишеи по стената.
Трябва да ядеш.
Пастирът оцелял 3 месеца
в пещерата
и ние можем също.
От пепелта ще се въздигнем.
"От пепелта ще се въздигнем."
Дай да видя пак снимката.
Това ли е твоят Пастир?
Да. Казах ти.
Този човек е лидер на култ.
Виждал съм видео как проповядва
на земята.
Измамник, мошеник.
Предрекъл е края на света
и е осигурил безопасност на хората си
сред звездите.
Говорил е за съществата в
пещерата и техния възход.
Видя го с очите си.
Не знам какво се е случило тук,
не тези същества не са достигнали възход.
Книгата ти твърди, че
цивилизацията трябва да
има необходимата технология, а да
накара камъните да работят,
а тези... тези
същества на светлината
са живяли в пещера.
Те са чисти.
Всички знаем че трансцеденталността
се ражда
във вътрешността на цивилизацията,
в душата й.
Достатъчно чисти ли са?
Достойни ли са?
Ако не вярваш на вестоносеца,
повярвай в истината на съобщението,
в съществата в пещерата.
Почувства го.
Видях го в очите ти.
Вярвам в това, което мога да докажа.
Обичаш ли семейството си,
приятелите си?
Що за глупав въпрос е това?
- Знаеш, че да.
- Докажи го.
Поне те си заслужават
да се боря за тях.
Не само думи в някаква книга.
Хората ми, те са истинското.
И въпреки това, нещо вътре
в теб липсва.
Смърт и отчаяние
се носят около теб
като плащ,
резултат от твоята егоистична любов.
Припомни ми защо е
по-добре да не обичаш.
Любовта не е проблема.
Проблемът е как обичаш.
Любовта не е запълване на празнината у теб.
Аз обичам всички хора еднакво.
Обичам дори теб, непознат човек.
Затова се върнах за теб.
Тестван съм да не подбирам
индивида пред групата.
Имам по-висша кауза.
В името на цялото човечество.
Ъхм. Така...
Ако тези същества на светлината
са това което те чака
в края на дъгата,
тогава върви при тях.
Но аз оставам на своя страна.
В сянката на Пастира
в името на цялото човечество,
той ни спаси
от огъня, който погълна Земята.
И никой човек...
Загубих представа за времето
след първите два месеца.
Колко дълго?
От колко време сме вече тук?
Няма значение.
Ще умрем в тази пещера.
Защо изглеждаш толкова щастлив?
Пристрастеността ти
към сестра ти и приятелите ти
е това, което те кара да страдаш.
Любовта ми към цялото човечество,
вярата ми е Пастира,
ме прави по-добър от всякога.
И защо е така?
Ти вярваш в Пастира.
В какво е вярвал той?
Във връзката, която ни обединява,
че всички сме свързани.
Мога да ти помогна да видиш...
ако искаш.
Искам.
Добре.
Затвор си очите.
Поеми дълдоко дъх.
Почувствай как дробовете ти се напълват.
В сянката на Пастира
в името на цялото човечество.
Той ни спаси...
Чел си го.
Знаеш молитвата.
Давай, кажи я с мен.
В сянката на Пастира
в името на цялото човечество,
той ни спаси от огъня,
който погълна Земята.
От светлината на Пастира
в името на цялото човечество.
Той ще ни спаси от войната,
който ще сложи край на всички войни.
В сянката на Пастира
в името на цялото човечество,
той ни спаси от огъня,
който погълна Земята.
Не мисля, че ще проработи.
Белами.
Здравей.
Ела. Последвай ме.
Вече видях какво има там.
Сигурен ли си?
Нещата, които ти мислиш,
че могат да те спасят
са само парчета метал.
Вярата е истинското оръжие.
Стигнал си далеч, Белами.
Очите ти се отварят.
Но има още много, което трябва да видиш.
Мамо.
Синко.
Върви към светлината, Белами.
Светлината е насам.
Ахх...
Първия път, когато реши да се молиш
и бурията си отиде.
Хах хах!
Означава че сме достойни, мисля.
И двама ни.
Слънцето залязва.
Няма да успеем преди да се стъмни.
Трябва да се върнем.
Можем да се върнем,
но ни отне дълго, за да
стигнем до тук от пещерата.
Утре, другиден,
нищо няма да промени това.
Ако сме там, когато падне нощта
ще замръзнем там.
Може би.
Но дните стават по-къси.
405 Това е най-добрият ни шанс.
Единственият ни шанс.
Имай малко вяра.
Приближаваме се.
Гах!
Аах!
Не! Ухх!
Белами!
Не мога.
Няма нищо...
- Пусни ме.
- Не.
Погледни ме.
Доусет, погледни ме.
Сложих книжката в твоята чанта..
Какво?
Книгата на Пастира.
Написах кодовете за камъка вътре.
Можеш да активираш камъка сам.
Сега ме пусни
или умираме заедно!
Не. В това сме заедно.
От светлината на Пастира..
Вимето на цялото човечество...
Той ни спаси от огъня,
който погълна земята.
И сега, вдъхновен от силата му
търся упоритостта и волята
да намеря пътя.
В името на цялото човечество.
Можеше да умреш.
Това не е начина, по който планирах
да напусна тази планета. 433.
В светлината на Пастира.
Тук сме.
Аз... Не разбирам.
Сега какво?
Сега правим това за което сме дошли.
Как може да си сигурен, че там
долу е мостът?
Това е пътят на Пастира,
и с неговата благословия
няма как да загубим.
Доусет!
Страх ме е.
Аах!
Хъх.
Говори за вярата.
Добре дошъл отново, Белами.
Пастире мой.
Моля те, стани.
И ме наричай Бил.
Пилигрими завърнали се от Етреа.
Искам да знам всичко.
Но първо, приятелите ти са тук.
И съм притесен да съобщя, че 456
са се забъркали в проблеми.
Благодаря на бог за Огъня.
Съмнява ме, че сервират купи в затвора.
Как можеш да ядеш точно сега?
Той може да яде винаги.
Габриел е прав.
Ако не вярваха, че имам Огъня
щяхме да сме в килии.
Къде отиваш?
Да събудя останалите.
Време е да се връщаме в Санктум.
Кларк, ние сме
под домашен арест.
Наясно съм.
Също така съм наясно, че предимството ни
изчезва в момента,
когато застана пред камъка.
Какво ще правиш в такъв случай?
Ще предложа да го направя
щом останалите сте
в безопасност на Санктум.
Кларк, ще те убият.
Няма да се жертваш за нас.
Направете място за Пастира.
Трябва да поговорим.
Готова съм да ви помогна.
Но само след като приятелите ми...
Белами?
Как?
Видяхме те как умираш.
Трудно е да се отървеш от фамилия Блейк.
Стой.
Тя има ключа.
Ключът е Огънят.
Те все още мислят, че е
още в главата ми.
Не казвай нищо.
Радвам се, че си готова
да ни помогнеш, Кларк.
Твърде много кръв беше пролята.
Всяка смърт е на земно дете,
което няма да постигне възвишеност.
Ще ви дам време да се видите
докато текат приготовленията.
Пастире мой...
Има нещо, което трябва да знаеш.
Кларк няма ключа..
Огънят беше унищожен.
Съжалявам.
Substitles Diving