SubsDiv.Info
Всичко наред ли е, Роза?
Това беше наистина страхотен дубъл.
Не беше така. Закъснях за
втора част.
Коректно.
Вашият мениджър е прост...
дойдох, така че защо
не вземаме ли по пет?
Мислех, че си в Берлин.
Бях.
Роуз, имам малко...
Имам лоши новини.
Говорих с баща ти.
Нотариус на телефона.
Баща ти е мъртъв.
Съжалявам.
Добре ли си?
Г-н Гилфорд не би могъл да го направи.
За да ми кажеш нещо друго.
По телефона, но ние сме...
трябваше да се срещна с него.
Утре сутринта в офиса му.
Съжалявам, че се намесвам.
Трябва да продължим напред.
Имаме време само до 6:00.
Нямам време за това.
За това точно сега.
Да отидем пак.
Може ли да се справим с това утре?
В 10 сутринта?
Исус.
Преди всичко искам да изразя
моите най-искрени съболезнования.
Аз също се извинявам за това, че
как сте били информирани
за смъртта на баща ти.
Всъщност, нямах представа.
Дали е бил жив или мъртъв.
От малкото, което знаех за него.,
Невероятно е, че е живял толкова дълго.
Не бяхме много близки.
Кога беше последният път
кога го видяхте?
1993.
Той си тръгна, когато бях на 14 месеца.
Моят френски колега, Г-Н Зура.,
съобщи ми за смъртта му.
Според него Вие сте
те са единствените и неповторими
наследница на Ричард Марлоу.
Ричард Марлоу, композитор?
Ти си му дъщеря. Ричард Марлоу?
Никога ли не си ми казвал?
Нищо не съм ти казал.
Всичко за баща ми.
Но аз не мислех така...
Не сега, Чарлз.
Няма завещание.
Вие наследявате авторските права
от целия си обем работа,
неговата собственост във Франция,
някои малки облигации
почти нищо не струва,
и... Това е.
Страхувам се, че не е така.
Много малко пари.
Нека се изясним.
Целият мюзикъл на Марлоу
авторските права сега принадлежат на Роза?
Наистина.
Приключихме ли?
Почти.
Но преди да си тръгнеш,
Длъжен съм да ви дам това.
Знаеш това.
Там се намират и имоти
заглавие и някои лични вещи
той искаше да го направиш.
За къщата.
Мис Фишер?
Ще се справиш ли с останалото?
Естествено.
Простете любопитството ми,
но г-н Марлоу беше ли известен?
Не е толкова известен.
Не по-малко тъжно...
същият композитор.
Нагоре-и-следващите
диригентът би цитирал
за да се покаже,
да им покажем, че са били в течение.
През 80-те години той беше много зает.
Композира симфония, която
това изненада критиците.
Предполагам, че е станал модерен.
Някои го приветстваха като водач на
бунтовниците. Ново поколение композитори...
Спасителят на британците
класическа музика,
който би могъл да бъде
ако не беше изчезнал.
Всеки медиум го има...
потенциален шампион, който гори
тръгнаха си преди да започнат.
Рокендролът имаше Сид Барет.
Имаме Ричард Марлоу.
Пресата мисъл е там
беше нещастен случай.,
някаква мръсна игра.
В крайна сметка той беше просто
във Франция всичко гние
в страната.
Аз съм нещо
може би си струва да се спомене.
Не посмях да кажа нищо.
Докато Мис Фишер беше тук.
Ако има такива правна пречка...
Не.
Не, не и това.
По-скоро морална.
Г-н Марлоу е извършил престъпление.
Самоубийство в повечето случаи
жесток начин да си представим.
Как така?
Той се е самозапалил.
Точно пред къщата му.
Виждам.
Благодаря, че не спомена.
Това е пред очите на Роуз.
Знам, че не изглежда така, но...
всъщност тя е много емоционална.
Има ли някой, който може да бъде
с нея... семейство, любим човек?
Но майката на Роуз, да.
Мъртва, а тя не.
Има време за близки хора.
Няма ли време?
Нейните думи.
Аз съм най-близкият човек.
Трябва да е със семейството си.
Ще се погрижа за това, бъди сигурен.
За да й го кажа в точното време.
Какво искаш?
Може ли да вляза?
И какво?
Добре.
Господи, Роуз.
Тревожа се за теб.
Няма нужда.
Познавам те отдавна.
Откакто стана на 16.,
и знам това много добре.
Когато не си добре.
Защо не ми каза името си?
Ричард Марлоу ли беше бащата?
Нямаше значение.
Не е ли важно?
Ти си класическа цигуларка.
Той беше един от най-талантливите
композитори на жива памет.
Не виждате ли връзка?
Не исках хората да знаят за това.
Боже, Роуз, аз съм...
и не само агентът ти.
Можеше да ми кажеш.
Не.
Защо?
Защото по дяволите, ето защо.
Не му пукаше за нищо.
За мен и майка ми.
Той ни напусна.
Така че искам да го направя
сам по себе си, дори и без мен
намек за търговия от негово име.
Да, той беше велик композитор.
Шостакович също.
И това е единственото
контекст, в който.
Марлоу има значение за мен.
Никога не бих го направил.
Вие търгувате на негово име.
Не искаш ли?
Не.
Виж, не съм го направил.
Ела тук, за да се биеш.
Искам да съм тук заради теб.,
Ще ти помогна да минеш през това.
Това ли е имението във Франция?
А.
Заминавам утре.
Добре, но как?
Вероятно ще го взема.
Първо самолета, после таксито.
Знаеш какво имам предвид.
Вече си на половината път.
Вашият запис.
Студиото струва цяло състояние.
Етикетът ви очаква
шест парчета, да не говорим
вашите други задължения.
Е, всичко си идва на мястото.
За да мога да чакам.
- Чакай?
А.
Отивам натам. Утре, Чарлз.,
и това е всичко,
което трябва да се направи.
Това не е само твое решение.
Така че вашата съпричастност се
простира още повече колко влияе
следващият концерт, нали?
А.
Аз съм твой агент, помниш ли?
Да, относно това.
Какво?
Тъкмо щях да ти кажа.
Всъщност, ще останеш за известно време.
DMI се свърза с мен в Ню Йорк.
Йорк, и искат да подпишат договор с мен.
От кога?
Минаха месеци.
Роза, ти си невероятна!
Музикант, но е твърде рано.
Какво имаш предвид под "твърде рано"?
Виж, имах много клиенти.
Като теб... млад, талантлив,
с потенциал за величие.
Те отиват за повече
агенции, които се грижат само
за пари и слава,
и в крайна сметка наводнени
всички останали музиканти.
- Не, не си.
Имали ли сте клиенти, които са
добре и клиенти, които са добре,
добрите хора си тръгват...
проходимите се изхвърлят.
Но ти никога не си го правил.
Имаше клиент като мен.,
и ти го знаеш много добре.
И всеки път нося това.
Ставай, винаги е твърде рано,
или да изчакаме, или да бъдем търпеливи.
Но вече съм извън играта.
Търпение, Чарлз.
Чаках толкова дълго...
Мислиш, че те задържам.
Страхувам се, че ти...
и никога няма да ме пусне.
Ти ме взе с теб.
Доколкото е възможно,
сега трябва да ме пуснеш.
Само защото си ти...
съсипа кариерата си.
Като музикант това не означава
Трябва да съсипя живота си.
Карл...
Роуз, прави каквото искаш.
Вече не ми пука за нищо.
Но имайте предвид едно нещо.
Браво на теб, но...
не си толкова добра.
Талантът не е същото нещо.
Единственото нещо, което има значение.
Благодарение.
С огън.
И готово.
- Здравей, Роуз.
Поздрав.
Добре ли си?
Добре съм.
Във Франция ли сте?
Да, в къщата на Марлоу съм.
Виж, Аз... А аз така исках.
Извини се за снощи.
Е, нали знаете, така беше...
Не исках да го правя.
Кажи каквото ти казах.
Това не беше правилно от моя страна...
Кажи го.
Всичко е наред.
Виж, просто искам...
така е най-добре за теб, това е всичко.
Сега, ако се чувстваш като мен...
задържа те...
- Не, Аз съм...
Много съм разстроен, но все пак...
не исках да му се нахвърлям.
Мисля, че просто трябва
за известно време сама.
Разбирам.
И така, тази къща, как изглежда?
Стар, зловещ, изолиран.
Харесва ми.
Напомня ми за теб.
Прекрасен.
Как се справяш?
Научи ли нещо? За баща ти?
Е, това е всичко.
Исках да ти разкажа за това.
Мисля, че работи.
Нещо преди да умре...
Соната.
Соната?
Имаш предвид завършен вариант?
Така мисля.
Но това е наистина странно
защото някои от жезъла,
те започват със символи
никога не съм виждал такова нещо.
Какви са тези символи?
Не мога да ги опиша.
Може би, ако изпратя
имаш няколко снимки...
Смятате ли, че бихте го направили
време ли е да ги погледнем?
Естествено.
Роуз, знаеш, че ако е така.
Това е последната работа на баща ти.,
това може да бъде огромна сензация.
Да, точно толкова.
И на мен ми мина през ума.
И ако тази сметка беше по-голяма
за него това беше по-важно от мен.,
Бих искал да знам защо.
Трябва да тръгвам.
Ще ти изпратя писмо.
Снимки възможно най-скоро.
Естествено.
Дръж ме в течение.
Ще го направим.
Докато.
И... или има и още нещо.
- Да?
А ти нямаше да се случи.
За да разберете как е умрял?
Баща ти?
Не.
Намерихте ли нещо?
ОКО.
Говори бързо.
Г-Н Марлоу.,
Добър вечер и благодаря.
За това, че ни даде това интервю.
Осъзнаваме, че всъщност не е така
в навика си да го правиш.
През цялото това време
през последните три или четири години,
вече не сте възрастен човек.
Малко известен, да кажем, композитор
за това, че си лицето на смелия човек
нова ера на класическите композитори.
И все пак равен брой противници.
Намерете музиката си
твърде старомодно.
Знаеш ли концепцията
от старомодните
това означава много малко за мен.
Не съдя нито едно произведение.
Изкуство от неговия период.
Ако Моцарт беше жив, щеше да го направи.
Запознайте се със същата глупава критика.
Не пиша музика.
За да угодя на всеки.
Това не е забавление.
Той плува наоколо,
шепотът е вътре в мен.
Чух го от самия него.
В деня, в който се родих.,
и ще бъде там.
Дълго след като умра.
Той държи ключа.
Към човешкото сърце.
Истинският му глас има
без писмени думи,
и това отваря тъмнината,
тъга, радост, копнеж.
Това е магия.
Съдейки по звука на нещата,
изглежда, че ви е поверено това дело.
С мисия.
Просто ги следвам.
Гласът, който чувам.
- Боже мой!
Нещо такова.
Ами бъдещата ви работа?
Бихте ли ни казали
малко за това?
Започнах преди много години.
Все още не е завършена.
Но това ще бъде един ден.
А ти имаш.
Мислиш ли, че това ще повлияе на хората?
Мисля, че това ще нарани някого.
Ало?
Кой е?
Проклети Французи.
Чарлз?
Джеймс.
Благодаря, че дойдохте.
Какво ли не бих направил.
За бившия ми агент.
А.
Знам, че си на сцената.
Концертът е утре вечер.,
но съм отчаян.
Имам нужда от твоя опит.
Ще изпия една бира.
Светла бира, моля.
Отново същото.
Откога пиеш вода?
Вече съм в микробуса...
за добро, това е времето.
Тези проклети неща ме карат да
заспивай наполовина.,
но те наистина помагат.
Радвам се да го чуя.
Така че, разкажете ми за
това е музикално произведение
че ме искаш. За да го видя.
А.
Какво можете да ми кажете за това?
Така изглежда.
Да бъдеш Соната за цигулка.
И тя е съставена въз основа на това
доста правилна структура,
но това е доста неравномерно.
Имам предвид качеството му...
тя се променя драстично
в зависимост от Пътеката.
Това е доста свързано.
Но първо, трето...,
ето я и петата част...
те са страхотни, това е така.
Това наистина е така
наистина страхотно.
Кой го е написал?
Нямам право да говоря за това.
Чарлз, дразниш ме.
Давам.
- Трябва да знам.
Съжалявам, Джеймс.
Трябва да запазя Щум.
Но ще ти кажа нещо.
Това ще бъде грандиозно
когато стане официално.
Точно навреме, Чарли.
Неуловим голям пробив, а?
По-добре късно, отколкото никога.
А.
Точно сега имам нужда от помощта ти.
Ще дешифрирам тези символи.
Значат ли нещо за теб?
Честно казано, имам
никога не съм виждал нещо подобно.
Преди в живота ми.
Искам да кажа, че може би има
някакво ключово начало
от всеки жезъл...
сещаш се, някак си те...
кодиране на сметка или нещо такова?
Това би било без съмнение
обяснете лошото качество
от някои пасажи.
Това е почти като ако композитор
направил го е нарочно.
Да няма никой.
Способен да разчете резултата.
Чарлз, никой не разбира това.
Повече, отколкото ми трябва.
За секретността по случая.,
но ако не ми кажеш.
Кой го е написал, така ще бъде
трудно ми е да ти помогна.
Добре, Джеймс.
Но ми трябва думата ти.
Няма да кажеш на никого.
Абсолютно.
Това е Ричард.
Последната работа на Марлоу.
Същият Ричард Марлоу?
Луд, ексцентричен
Спасител на класическата музика
кой изчезна, за да слуша
гласовете в главата му?
Същото.
Мислех, че е умрял преди години.
Не, Миналата седмица.
Това би обяснило всичко.
Благодарение.
Имате думата ми.
Няма да кажа на никого.
Познаваш ли някого?
Кой може да ми помогне?
Мога да мисля само за един човек.
А.
Работил е с Ричард.
Марлоу през годините.
Истината е, че той беше този.
Само този, който Марлоу някога
беше много поносимо да съм наоколо.
Ако не може да помогне.
Ти, никой не може.
Но той няма да го оцени.
Давам му телефонния номер.
При напълно непознат.
Хайде, Джеймс.
Дължиш ми го.
Моля те!
ОКО.
Ще трябва да се обадя предварително и...
нека знае, че си ти...
ще поддържаме връзка.
Всъщност той не го прави
като нови хора.
Чарлз Верн.
Имам среща. Сър Виктор.
Последвайте ме, моля.
Благодарение.
Г-Н Верне.
Радвам се да се запознаем.
- За мен е удоволствие, Сър Виктор.
И благодаря за отделеното време.
Моля, седнете.
Мередит, моля те. А що се отнася
до това да ни донесете чай, моля.
- Веднага, сър.
А Ти, Мередит?
Да, Сър Виктор?
За предпочитане не най-отвратителното
готвене дъщеря ми
подари ми го, ако щете така любезна.
Тя е нова.
Виждам.
Пишете ли нова книга?
Наистина.
Трети и последен том на книгата
историята на бароковата музика.
Трябва да призная, че вашият
посещението ми предлага неочаквано
и добре дошла почивка.
И Така, Г-Н Верне.,
какво може да направи старецът
как го правя за теб?
Дойдох да те питам нещо.
Някои въпроси за това...
за това.
Тя е съставена от Ричард Марлоу.
Виждам.
Соната.
- Моля?
Никога не съм мислила, че ще я завърши.
Чували ли сте за това?
Той използва, за да се говори за
това е делото на живота му.
Сега да видим.
Трябва да е нещо такова...
Това е невероятно.
Мога ли да бъда достатъчно смел,
за да попитам как придобихте тази работа?
Аз... това е поверителна информация.
Има и други партиди.
Виждам, виждам.
Продължавай.
Проблемът е, че
музиката е толкова разхвърляна,
има и такива.
Тези странни символи.
Не ви ли изглеждат познати?
Същото е.
Тези символи са създадени
френското тайно общество
още през 19 век.
Сега всеки символ представлява
един от четирите различни аспекта
за кода, който,
когато са свързани заедно,
създайте символ от заповед к.
Мередит?
И трябва ли да бъде
Нейно Величество Кралицата
за да получите проста чаша чай?
Приближава се, сър.
Опитвам се да разбера себе си.
Тя е умствено изостанала
или просто злонамерено бавно.
Членове на Ордена
имаше, Извратени наследници
за романтичното движение...
благородници, художници.
Че... какво означава това?
Има ли нещо общо с музиката?
Те бяха убедени, че музиката
има възможност за отключване
портали между световете.
Извинете, портали?
Врати, дупки, пропуски вътре
Тъканта на космоса.
- Разбирам, сър.
Просто така...
толкова... това е заповед.,
те вярваха в тази музика
имаше ли някаква магия?
Абсолютно.
Нито метафорично, нито частично
някаква илюзия или измама.
Те вярваха в тази музика
имаше истинска, осезаема сила.
В... каква е тази сила?
Е, те вярваха, че ако
бележките бяха правилно подравнени
и си играеше с него.
Правилната стъпка,
те могат да правят и магии...
съблазни Антихриста.
Свирене на музика?
Повече или по-малко.
Тяхната теория е основана
на едно просто убеждение...
един не е съставен
дяволът с думите.
Само музиката ще позволи на смъртните
да го направят за да общуват с него
и да разберем неговата божественост.
Антихрист, сър?
Това не е шега., Г-Н Верне.
Тези символи, нали
мислите ли, че могат да бъдат дешифрирани?
Естествено.
Марлоу беше очарован по поръчка.
Сигурно го е намерил.
Вдъхновение
той кодира собствената си работа.
Мисля, че имаш.
Познавах го доста добре.
Бяхте ли близки с него?
Съвсем близо?
При Марлоу?
Сигурно се шегувате.
Този човек беше същият.
Самото въплъщение
гордост, безмилостна и жестока.
Много се съмнявам.
Беше близък с всеки.
Но работили сте заедно.
Разбира се, че трябваше да го оцениш.
В компанията един на друг.
Не ме разбирайте погрешно.
Той беше невероятен композитор.
Но няма какво да се направи.
Нека ви впечатли.
Беше отдаден на работата си.
И бих се жертвал.
Всичко за музиката му, отделно
сигурно е заради малката му Роза.
Не се изненадвай толкова.,
Г-Н Верне.
Не можеш да мислиш така.
Бих те пуснал в дома си.
Знам всичко, което те засяга?
Не става въпрос за мен...
е, тя не е точно такава.
Осъзнавайки, че съм тук.
И истината е, че,
тя не казва нищо.
Много високо мнение за баща й.
Това е много смешно.
Той обичаше тези цветя
толкова много, каза той
зад тях е собствената му дъщеря.
Повярвай ми...
останалата част от сметката
това е толкова добро, колкото и
отваряне на прохода,
и предвид таланта на Марлоу.,
възможно е да се държиш.
Абсолютен шедьовър.
Той изглежда доста напред,
но няма да имаш нищо против,
ако взема заем. Вашата книга по поръчка к?
Не виждам защо не.
Благодарение
вашето време, сър Виктор.
Ще върна книгата. Възможно.
Не се съмнявам в това.
Тереза?
Блудница де fenetre де мерде.
Чарлз?
Не, Това е Дядо Коледа.
Боже мой!
Какво по дяволите е това?
Какво правиш тук?
Да, и аз се радвам да те видя.
Изплаши ме до смърт.
Защо идваш тук? През прозореца?
А ти не си. Вдигам телефона ти.
Заключили сте входната врата. Вратата
се затвори и започнах да импровизирам.
Защо си тук?
Мислех малко.
Компанията няма да те нарани.
Освен това донесох няколко.
Нещо, върху което ти и аз можем да работим.
Чрез изследване на информацията
за тази Френска секта,
Открих, че лидерът е свикнал с това
живейте тук, в тази къща.
Баща ти беше очарован.
За убежденията си.
Открих, че соната символи
съответстват на това, което те
назовете четирите лика на злото.
Първи символ
олицетворява властта.
Второто е безсмъртието.
Трето-външен вид.
И четвърто-двойственост.
Обединени, те образуват символ
злото, което също е символ
поръчка к.
Баща ти остави улики.
Ти си тук, в тази къща.
Лъскав.
А тази е олицетворение на властта.
И намерих друга. Един е същият.
Безсмъртие.
Това вече не работи ли?
Изключих го. Заради този шум.
Всъщност, той закъсня с час.
Трябва да има нещо такова...
има логика зад всичко това.
Ако тези символи са
поставени там, където са,
трябва да има основателна причина.
Е, всъщност има символ.
Коминът се появява само
когато пламъкът се издигне.
Може ли това да е така, ако...
Струва си да опитате, нали?
Лимон.
Бебешки неща.
Което означава, че
обекти, върху които се появяват символи
повлияйте как
музиката е декодирана.
Символ на часовника
олицетворява безсмъртието.
Тя трябва да има вид
за връзката с времето.
Когато го намерих, това беше шега.
Един час изостава от френското време.
И когато свирех това,
не звучеше така.
Може би, ако си разменим местата.
Бележки напред,
направете ги късно, той ще
дайте ми нещо по-свързано.
Да, това изглежда напълно логично.
Добре ли си?
Да, да, да.
Това е просто главоболие.
Добре съм.
Сигурен ли си?
Казах ти, че всичко е наред!
Трябва да търсим най-доброто.
Доказателствата, оставени от баща ти.
Един от тях трябва да бъде външен вид,
другото е двойственост.
Някакви идеи?
Гледали ли сте този филм?
Размерът на това място?
Може да е навсякъде.
Тогава нямаме време за губене.
Това е като търсене
игла в купа сено.
Дори и да знаех...
Тереза.
Тереза?
Коя е Тереза?
Баща ми имаше чистачка.
Тя много добре познава това място.
Може би тя знае нещо.
В такъв случай, ние имаме
за да отида при нея и да я попитам.
Тя има правилните въпроси.
По-добре си върви.
Говорите френски по-добре от мен.
А.
Тереза.
Запис номер две.
Млъкна.
Сега трябва да се
присъединиш към останалите.
Помощ!
Роуз?
Трябва да се обадим в полицията.
Роуз, какво става?
Роуз, какво има? Какво стана?
Какво стана?
Вътре в параклиса в гората,
децата бяха убити.
Трябва да се обадим в полицията.
Чакай, чакай, чакай.
За какво говориш?
Под параклиса,
налице... там има стая.
Където има инструменти за мъчения.
За какво говориш?
Записал е писъците им.
Роуз?
Роуз, за бога...
Пусни ме!
Трябва да се обадим в полицията!
Кажи ми какво
по дяволите, случва се.
Чуй ме, чуй ме.
Не знам какво си...
мисля, че вече сте виждали,
но точно сега искам...
успокой се, става ли?
Дишай дълбоко.
Само минутка.
Чуй ме, тук съм.
Защитавам те.
Искам да изчакате, докато вашият
дишането е под контрол,
и след това вземете
това е от върха.
Става ли?
И така, тези деца...
има тела, кости, какво друго?
Не, видях нещо. Сенки в гората.
Не, но чух. Има ги на записите.
- Каква касета?
Той просто ги измъчваше.,
и го е записал.
РО, какво мислиш?
Баща ти би го направил.
Бяха способни на
да правиш нещо такова?
Не знам.
Но имаше и още нещо...
тази стенопис с
на него седеше някакъв демон.
Не съм луд!
Отиди и виж сам!
Добре, Роуз, добре.
Вярвам ти.
Сигурен съм, че видяхте долу.
Там вече са дали изплаши се.,
но нека не бързаме.
Все още няма заключения.
Не ме покровителствай, Чарлз.
Аз не съм!
Аз съм... Опитвам се да ти помогна.
Винаги съм бил там за теб.
Ти и аз сме тук точно сега.
Вижте, дойдох тук, за да ви помогна...
ще се видим, защото съм аз...
откри много нови неща
нещо за баща ти.
Ми
Повярвайте ми, той е имал това...
Изпий го... той странен вкус
за нездравословен Фолклор,
но това не означава, че е той...
всъщност той направи нещо нездравословно.
Това може да е само шега
артистичен подход... път
за да се потопите в себе си
в света на фантазиите
за да вземе това, от което се нуждаеше.
За да се постигне с музиката си.
И повярвай ми, не би го направил.
Бъдете първите, които го правят.
Вземете например Шуман.
Шуман намери вдъхновение
в гласовете отгоре,
а Тартини е от дявола.
Но това не означава, че те
те бяха психопати.
Е, ти не беше там.
Не видяхте какво направих.
Не искам. Остани още тук.
Искам да се върна в Лондон.
Това ли е?
Искаш да си тръгнем.
Сега нека всичко да е така.
Да си тръгнем, когато сме толкова близо?
Знаеш ли какво е това? Може ли музиката
да представлява нещо специално за нас?
Какво искаш да кажеш с "нас"?
Защо мислиш, че го е изпратил?
Вие ли сте ключът към това място?
Ако можем да го направим
дешифрирайте тази Соната,
ние ще притежаваме правата върху него.
Помислете за това.
Свири млад виртуоз цигулар
работата на отдавна изгубения й баща.
Не казвам, че сме ние...
не трябва да викаме полиция.
Просто те моля да ми дадеш това.
Най-малко пет минути, за да разкаже
ти си това, което открих.
Благодарение на Тереза, намерих
символ за външен вид.
Доколкото разбирам, това означава
резултатът трябва да се изсвири
точно обратното, като в огледало.
Не мисля така.
Това е добра идея.
Мисля, че трябва да го направим
унищожете резултата.
Ние можем... бихме могли, преди
да вземаш необмислени решения.,
помисли добре. Спокойно, моля.
Имаме само две.
Трябва да намерим още символи.
Две.
По-точно един.
Филантропия.
Естествено.
Да се връщаме в къщата.
Да, да се махаме от тук.
Сега, ако... ако ги сравним подобно
на статуите, трябва да го направим...
и готово.
Знаех си.
Не на последно място, ние
трябва да намерим този символ.
Това ги обединява всички.
Това е символ на Фамулус.
Ред в основната оценка.
Чарлз, ние сме...
Изглеждаш ужасно.
Трябва да си починеш.
Трябва да унищожим резултата.
Направи ми услуга, Роуз.
Иди да поспиш.
Кой е?
Чарлз?
Запис номер две.
Защото звярът само ще говори
чрез чиста уста,
някой, който не е разглезен...
тези, които имат
само Бог знае...
Защото звярът само ще говори
чрез чиста уста,
някой, който не е разглезен...
тези, които имат само
познах Божията любов.
Какво си мислеше, старче?
Той обичаше тези цветя толкова много...
Каза името си.
Зад тях е дъщерята.
Чарлз?
Какво правиш?
Това е просто феноменално.
След като този символ изчезне
дешифриран, той е гениален.
Баща ти беше гений.
Този резултат ще бъде
за да промените пътя си
ние поглъщаме музика завинаги.
Какво става тук?
Разбрах нещо.
През всичките тези години живях.
Тук, далеч от света...
всичко е за теб.
Написал е соната за теб.
Какво имаш предвид?
Всичко това беше планирано предварително.
Той имаше всичко
проработи, предполагам.
Преди да сте се родили.
Последен символ
сочи към теб, Роуз.
Последните стълбове са празни.
Трябва да ги попълните.
Това зависи само от вас
довърши работата му.
Защо мислите, че е написал
Соната за цигулка?
Искаш или не.,
ти си част от работата му.
Това е наш дълг към Вас.
Нека тази музика достигне до вас
народни уши всички над света,
и трябва да си такъва.
Някой, който ще я изсвири.
Но е така...
Роза, Харесва ли ти?
Или не, това е вашето наследство.
Не можеш да го отречеш.
Тази музика е погрешна.
Хо.
Това е много повече
не само музика.
Това е зло, Чарлз.
Не чуваш ли?
Децата просто крещяха!
Те бяха много внимателни
измъчван за тази музика!
Знам.
Тяхната жертва беше
необходимо зло.
Гласове, идващи оттам
тези бебешки уста,
това е страхотно.
Чисти са като теб.
Да ви слушам.
Дори не те познавам.
Музика полудяваш.
Не виждаш ли?
Това е причината, поради която той Оставих
те настрана през всичките тези години.
Тази Соната може да се играе само
чисти, неопетнени души.
Така пише в книгата.
Това си ти, Роуз.
Той те напусна, защото знаеше... той
знаех си, че ще те опетни.
Той те спаси...
спасих те за това.
Не искам да участвам в това.
Просто нямаш избор.
Единственото нещо, което
най-важното сега е музиката.
Какво правиш?
Нещо, което трябваше да направя по-рано.
Изгарям тези страници.
И да отида в полицията.
Винаги съм те защитавал.,
отгледал те е и за какво?
За да си тръгнеш?
Така че можете да излезете навън
мир и ме остави зад себе си.,
да забравя, че съществувам?
Дадох ти толкова много.,
и всичко, което направи
това е да го хвърлиш в лицето ми.
Ти дори не го разбираш.
Късметлия си.
Ако имах само това
най-малкото намек за таланта ти.,
Не бих го направил.
Този скапан живот.
Тази соната е същата.
Ключът към успеха ми.
И поне веднъж в нещастния си живот
живот, ще ме слушаш
и прави каквото ти казвам.
Разбра ли?
Играй го.
Карл...
Трябва да го чуя.
Връща се в главата ми през цялото време.
Това е просто непоносимо.
Чарлз, моля те...
Играй!
Разшифровах всички символи.
Всичко, което трябва да направите е
да играе Пусни музиката и се Пусни.
Но...
Играй!
Кой ти каза да спреш?
Продължавайте да свирите!
SubsDiv.Info