SubsDiv.Info
Аз съм Утред, синът на Утред.
След битката за паркинг,
Брида е била заловена и поробена.
В Wealas.
Смъртта на Етелред напусна Мърсия
с празен трон
и много се борят за влияние.
Както знаете,
Лейди Елфвин ми е много скъпа.
Иска ми се да беше сгодена.
Човек, на когото вярвам.
Можеше ли да си такъв човек, Ердулф?
С помощта на ръката на Елфвин в брак, Ердулф
трябваше да стане владетел на Мърсия.
Те ме отблъснаха, отнасяйте се към
детето ми като към торба със сребро.
Но бях принуден да наруша плановете им.
И отвел Елфвин в скривалище.
Намери ми 12 човека,
за да си тръгна веднага.
Освен ако Уесекс не е способен на това,
сами ще намерим бегълците.
В страната плъзнаха слухове за треска...
носещ страх и отчаяние.
Хората напускат селата си.
Той опустошава по-силно от
всеки Датски нашественик.
Двама от внуците ми. Пътувайте на
открито по време на заболяване.
Едит предаде брат си.
За да защитя Лейди Елфвин.
Той уби Лорд Етелред!
Бях свидетел на това!
Но тя беше поразена от болестта
а може и да не оцелее.
Страхувам се, че се влошава.
Трябва да се върнем в Егелсбург,
Разкрийте предателството на Ердулф.
А ние ще му кажем кой е този човек.
Той й вярваше.
Нов владетел трябва да бъде намерен, за да
донесе мир, или всичко ще бъде загубено.
Съдбата е всичко!
In nomine Patris, et Filii,
et Spiritus Sancti...
In nomine Patris...
- Игнорирай го.
- Това е неуважение.
Етелред не ми харесваше,
но тук той беше господар.
Проклятие върху рода Етелред!
Бързо!
Ще ме екзекутираш.
- Все още си жив.
Можеш ли да ги скриеш? Тя ми е дъщеря.
И той е копелето на краля.
- Е, и?
- Не питай.
Това е само докато не получа Едуард
чуя.
Страхувам се, че вече сме извън това.
Това място това е като прахан, чакащ искра.
Затова имам нужда от помощта ти.
Благодарение.
Елате насам.
Проклет да е рода Етелред!
Дали това неподчинение е причинено от глад?
Глад, треска, липса на лидерство.
Колко време ще издържи зърното?
Това зависи от това колко Алдормени
запазихме го за себе си.
Бог да ти прости!
Лорд Бъргред отново говори срещу мен.
Не обръщай внимание на приказките.
Истинските опасни хора никога не заплашват.
Погледни ги.
Познавам този поглед. Нямаш план.
Имам план.
Засрамете се!
Ще кажем на Алдерман.
Ще убием господаря им.
Извинете ме, но имам новини.
Алдерманите ги нарекли Витан.
Защото след погребението.
Защо не са ми казали?
Те казват, че не е нужно да знаете
и за да не можеш да влезеш във Витан.
Pater noster qui es in caelis.
Да се свети името ти.
Нека волята ти бъде изпълнена...
Какво се е случило тук?
Клане, предателство, а сега и амбиция.
Кога ще дойдат да те убият?,
какво искаш да направя?
- Няма да ме убият.
Само аз знам.
Къде се крие Елфвин?
Ще сключим сделка.
Не може да се вярва на краля.
Нарича себе си вожда на всички саксонци,
и все пак е той... той планира нещо
срещу нас. За да ни направи покорни!
Ще го помолим да обясни.
За да може да излъже за Лейди Елфвин,
как е излъгал за майка й?
- Време е да направим по-смел ход!
- Изолирай се от Уесекс.
Това не би помогнало на Мърсия по-добре.
От тиранията на крал Едуард!
- Тогава да го сложим пред Витан!
- Кой би си помислил?
Моля, продължете.
- Витан е затворен за всички, освен за мерсийците.
Аз съм Мерсийка по кръв, чрез майка ми.
Господи, не.
Трябва да можем да говорим свободно.
Не го отричам.
Казвам. Дойдох само да слушам.
Към вашите дискусии.
Казахте, че съм излъгал.
За Лейди Елфвин?
Всеки го знае.
Ердулф я преследва по пътя.
Да, за да я доведа тук на безопасно място.
Чакаме болестта да отмине.
А Ердулф и Лейди Елфвин се връщат.
Лъжи!
Не мисля, че е разумно да се каже.
Казахте, че можем да говорим свободно.
А аз казвам, че това е лъжа!
Лорд Бъргред, спомнете си кой съм.
Вие се движите във вашите войски,
водачът на мерсийската гвардия изчезва,
затова отново не можем да се защитим.
И тогава изведнъж, от нищото,
треска затваря града
- а хората гладуват!
- Бъргред! Отиваш твърде далеч!
Не можете да намеквате.
Аз създадох тази ситуация.
Хората са гладни.
Защото спестяваш зърно!
Ние го пазим. Така че не може
да нахрани Уесекските бойци.
Достатъчно! Достатъчно!
- Престъпникът се връща!
- Няма разбойник.
Просто човек, който е виждал достатъчно
конфликти в Мърсия. Остави ме да говоря.
Аз Съм Лорд Утред,
кой по-добре от Лейди Етелфлад,
поведе Мърсийските фърдове към победата
срещу датчаните в паркинг.
Пролях кръв за теб.
Моля ви да ме изслушате в замяна.
Г-н Утред, обясни на тези хора.
Лейди Елфвин е в безопасност.
И ще се върне за годежа си.
Тя е в безопасност,
но не може да бъде сгодена.
Ердулф призна за убийство.
Лорд Етелред
и той избяга от Мърсия.
Не обръщай внимание на езичниците!
Той е просто размирник!
Защо се опитваш да унижиш Мърсия?
С тази възмутителна лъжа?
Това не е лъжа. Ердулф е наблизо.
Призна го пред хората си.
Това беше намерено в него.
Принадлежеше на Лорд Етелред.
И е била открадната от умиращата му ръка.
Ердулф е направил много неща.
За да нарани Мърсия.
Всички сте решили да му обърнете гръб.
Това е разследването.
Какво е това?
- Няма да ти кажа нищо.
Това пелин ли е?
Няма да стане. Чух, че убива хора.
Отровата понякога може да бъде лекарство.
Смесен със светена вода,
това ще охлади треската.
Да я видя. Тя умира.
Ако го направи, ще ни обвинят.
- Навсякъде има болест, Едит. 124.
Да, и кой е обвинен?
Грешници, хора като мен.
Никой не те е отбягвал като мен.
Няма да рискувам.
Мислех, че си сред тях.
Най-смелият от воините.
Налице.
Сега тя и аз сме bothdoomed.
Елфвин?
Къде е племенницата ми, Утред?
Знаем, че сте пътували по пътя
с децата от Солтуик.
Къде са сега?
- Нищо няма да ти кажа.
Не, Докато имам думата Ви, че Aelfwynn
и Лейди Етелфлад ще бъде защитена.
Не сте в позиция да преговаряте!
Затова ще ви задам този въпрос още веднъж.
Къде е племенницата ми?
Кажи ми или ще ти наредя да те заловя.
Не съм направил нищо лошо.
И ти го знаеш много добре.
Действията Ви предизвикаха хаос,
нарушен плавен преход на властта
и вдигна бунт. Сред Алдерманите!
Така че дори ти ще разбереш.
Затова те наричам предател.
Вземете го.
Разбери къде я крие. Ето го момичето.
Единственият ни начин да запазим Съюза.
Ако не можем да я сгодим,
Губим тази връзка.
Но с кого да я сгодя?
Казахте, че няма подходящи кандидати.
А.
Може би вместо да търсите
за да се свържем с Алдерман...
трябва да намерим начин да ги пречупим.
Защо още не сме ги убили?
- Излъгаха ни!
- Казвате, че ги държите под контрол,
и тогава чувам, че са го взели.
Нашите села са на юг!
Никога не съм виждала такива мъже.
Не искам тази новина да стигне до вас.
Брат ми, докато е на свято поклонение.
- Няма да кажеш на никого за тези поражения.
- Ужасни са.
Какво беше това?
Жадна ли си?
- Не се приближавай! Хайде, отдръпни се.
Взимаме го за съхранение,
за да не може Уесекс да го открадне.
Вземете oz!
Кралят изисква зърно
бъдете справедливо разделени между хората.
Кралят не се интересува от народа.
Стража!
Отдръпни се!
С мен!
Бих го нарекъл провокация.
Какво е това?
Следят ни. Хайде!
Хайде!
Може би са ни открили?
Не можем да избягаме от тях.
Трябва да се скрием. Ха! Махай се!
Г-Н Крал!
Защо продължавате да конфискувате
зърното ни и да окупираме Цитаделата?
Нека ви напомня, че тази зала е само
за лорд Мърсия и неговите помощници!
Затова ще остана тук.
Докато не бъде избран нов лорд.
И все пак Витаните са твърдо решени
за да се отдели от Уесекс.
Така ли?
Не говориш от името на Алдерман.
Вие просто се придържате
като алчен дете,
и няма да му се отдам.
Ако искаш да напусна залата,
един от вашите хора ще трябва
да си сложи ръцете. За краля,
човек, помазан от Бога, за да управлява
в негово име и синът на Алфред.
Те ме опозоряват,
излагаш Мърсия, че се счупи.
Съгласието, което ни отне толкова време.
Кой ще бъде човекът, който ще го направи?
Да влача краля през залата?
Кой смее да се хвърли във водата
пред Бога така ли?
Ще го направя.
Ще се бия за Мърсия.
Забравяш, че съм крал.
И да имаш власт като крал.
Лорд Бъргред...
заведохме сина ви в Уесекс.
За религиозно обучение.
Ще се погрижим за него.
Докато баща му не дойде на по-добро мнение.
- Лейди Етелфлад.
- Избягам.
- Знаем, че си там!
- Ще ги задържа.
- Не, не!
Ситрик!
Госпожо, това са хората на Утред!
- Слава Богу, че си ти.
- Милейди.
Алдхелм.
Трудно е да Ви намерим.
Утред ли те изпрати?
Някакви новини за дъщеря ми?
В безопасност е.
Uhtred се завръща в Егелсбург
- да се пазарим за защитата ти.
Елфвин с него ли е?
Сега се грижат за нея,
но... не се чувства добре.
- А болестта?
- Може би не.
Изминала е дълъг път.
Заведи ме при нея.
Кралят не те ли е молил за това?
Говоря.
Заклел си се във вярност на Алфред?
Къде ще се срещнем?
Бихме се при Бемфлеот.
Трябва ли да извлечем тази информация
да те оставя на най-трудния път?
Не можеш просто да ни кажеш.
Къде се крие Лейди Елфвин?
Изборът е твой.
Елфвин?
Елфвин, моля те, събуди се. Елфвин...
Ти я уби.
Не. Може би това е отровата.
Изгаряйки треска в тялото й?
- Може би вече е мъртва!
- Не. Не, още диша.
Трябва да я заведем някъде... уютно място.
Да се върнем в Егелсбург.
- Не, но Г-н Утред каза...
- Знам какво каза Утред.
Но Утред не ми е господар.
И не можем да останем тук.
Трябва да я заведем при лечител в
Егелсбург. Ако има някакъв шанс.
Добре.
Господи, смили се над нас.
Как изразявате благочестието си?
От сърце.
Къде е Синът на Бъргред?
В безопасност е.
Това беше жестоко решение,
но подозирам, че е много умен.
Тя намалява Бургред
и сте предотвратили сбиването.
Много съм ви благодарен за това.
Не мисля, че конфликтът е приключил.
Но ти беше решителна,
и това ще ни помогне във времена на хаос.
Сега и ти можеш да си играеш на миротворец.
Как ще продължите?
Нищо няма да ти кажа,
защото няма да го държите в себе си.
Тогава ще ти кажа нещо.
Жителите на Мерсия-Сакса,
но те никога няма да бъдат от Уесекс.
Накарайте ги да бъдат такива,
и те ще се съпротивляват.
Ако не се стремите към победа,
всичко ще бъде решено.
Продължавайте да се грижите за Мърсия,
намери подходяща двойка за внучката ми,
и тогава ще настъпи мир.
Ще открием, ако Uhtred
всички деца от Салтуик ли са?
Той няма да ни даде такава информация.
Повярвайте ми, опитахме се да го извадим.
Не ми обръщай гръб.
Беше направено от Твое име.
- Не съм заповядвал това, Утред.
Етелхелм твърди, че действа за вас.
Погледни ме!
Донеси му храна и вода.
И кожа, за да му е топло.
- Да, Господарю.
Не съм поръчвал това,
защото знаех, че няма да проработи.
Лорд Етелхелм беше глупак.
Като си помисля, че ще отслабнеш.
Кажи ми Откъде дойде,
това смелост ли е?
Страдахте много и за какво?
Дете, което едва познаваш?
Но не и за нея.
Тогава защо?
По същата причина аз се бори паркинг.
Моята дълбока любов към
Мерсийската политика.
Ти обичаш сестра ми.
Сестра Ви е вдовица.
Тя се ползва с моето уважение.
Винаги съм ти завиждал.
За това, че сам избра пътя си.
Гледах как мъжете те следват.
И го почувствах... вдъхновя,
макар и малко неохотно.
Сега се чудя.
Ако си затворен като мен...
не можеш да избягаш от живота.
Това ви беше наложено.
Никой от нас не е искал да сме тук.
От моя страна,
изборът става все по-тесен.
Опитах се да намеря решение тук
това уважава мерсийците
и следи за реда.
Но събитията се обърнаха срещу мен...
трябва да се запитам,
нима Бог иска да се боря за това?
Следвах инструкциите на други хора.
Дълго.
Да, правил съм грешки.
От известно време живея
в сянката на Алфред.
Сега виждаш ли светлината?
Знам, че казва истината, когато той каза,
че кралствата са по-силно обединени.
Така че може би трябва да бъда.
Аз ги събирам...
не да караш детето да го прави вместо мен.
Можеш да си вървиш, Утред.
Върни се в Елфвин.
Съберете се със сестра ми и ги пазете в
безопасност. Докато конфликтът не отмине.
Тук нещата могат да се объркат.
По-добре да не го виждат.
Научаваш нещо всеки ден...
Те ще бъдат изтласкани обратно към нас.
Море, потънало в собствената си кръв!
Този път той избра грешните хора!
Чу ли това, кучко?
Искате ли да ни поздравите?
Не може да говори от жажда.
Искаш ли питие?
Давам. Давам.
Тя казва дъщеря ти.
Преминах в следващия живот.
Тялото й е откарано в Егелсбург.
Утред най-накрая осъзна глупостта си
за непокорството му?
Бих казал, че не.
Но аз го помолих да напусне Егелсбург.
- И аз бих искал да направите същото.
Лорд?
Път ти го пое.
За да интерпретирам желанията си по някакъв
начин намирам това за нехристиянско.
Опитвах се да те напътствам.
На по-смел курс.
Нима е нахалство да
държиш вдовица затворена?
Да биеш човек, когато е окован във вериги?
Просто се поставих между вас.
И някои необходими неприятности.
- Направих каквото поиска.
- Но не това, което исках.
Отново се възползвахте от заповедите Ми.
За да задоволите собствените си желания.
Може би толкова далеч от дома.
Това замъглява преценката ви.
Завръщане в Уинчестър,
и всичко ще бъде наред.
Много добре, ще направя каквото поискате.
Надявам се майка ти да ти предложи
нещо по-добро. Повече от мен.
Чудесни новини, Едуард! Думата е
Елфвинн беше доведен до портата.
Тя тук ли е?
Може би трябва да я доведа в града.
- Да, разбира се! Доведете ми я!
Отворете портата!
Виждаш ли? Това е знак!
Господ не искаше да си тиранин.
А сега ти изпратих наградата си!
Мърдай, мърдай!
Мили Боже! Ще ни трябва свещеник.
Опитахме всичко. Тя се нуждае
от Последни ритуали, господарю.
Намери ми всички лечители в града.
Не казвай на никого за това.
- Да, Господарю. Ела с мен.
Отида.
Мислиш ли, че ще оцелее?
Мили Боже!
Ще намеря човека, който го е направил.
Не, не, не.
И сега какво?
Тук няма нищо за нас, Финан.
Къде е дъщеря ми?
Тя настоява да помогне на отец Пирлиг
Опитах се да я разубедя, но...
Тя е твърде упорита.
Защото ми е дъщеря?
Къде е тя?
Кралят продължава да превзема града.
Храни хората.
Изгубихте разсъдъка си.
Помисли за сина си!
- Ето го зърното!
- Ела с мен.
Каруцата е тук!
Добре, имаме работа за вършене.
Подредете се.
Не се бутайте!
Налице.
Отдръпнете се и се подредете!
- Не ти трябва!
- Дръж се!
Човек би си помислил,
че зърното е сребърно.
Успокой се. Успокойте се!
Това е повече от достатъчно.
- Престани!
- Назад!
- Махни се от мен!
- Разкарай се!
Стиора!
Финан, Вземи Стиора!
Погледни ме. - Добре си.
- Спри! Пусни го!
Достатъчно! Върни се!
Знам, че страдаш, но се включваш.
Няма да се спасите един друг!
Трябва да работите като един,
а не като един карайте се помежду си.
Сега се върни за каруцата.
И се подредете.
Всеки човек ще получи
това, от което се нуждае.
- Виж как им влияе.
- Довери ми се.
- Ще ги накара да се бунтуват срещу теб.
- Мерсиите не трябва да се бият с Мерсии.
Всеки, който иска зърно
трябва да запазим мира.
Финан, помогни ми с чантите.
- Господ.
Доведете ми го.
Да те благослови.
Благодарение.
Убийте всеки, който изглежда така
те не могат да работят!
Можем да продадем дебелите в робство.
Безопасна крепост!
Пощадете го!
Искаш ли Сребро?
Не ме интересува среброто.
Търсим Датчанин на име Брида.
Късно. Аз я убих.
А ти не си!
Господ На Краля,
Заминах, както се разбрахме.
Но после реши да бъдеш част от мен.
За размириците в града.
Аз не избирам да бъда част от това.
Вие просто се ръководехте от силите
извън вашия контрол?
Както винаги,
Утред е просто играчка на боговете си.
Искахте да донесете мир
в Егелсбург.
Това е по-добре, отколкото да искаш.
За да започне нова битка.
Наистина ли мислиш, че търся битки?
Може би не, но точно това ще се случи.
Общинските съветници няма да отстъпят,
така че ще завършите касапницата
че датчаните вече са започнали.
Боя се, че сте прав.
Има риск от голямо клане.
Невинни хора ще пострадат.
Ще ги смачкам и ще напусна града.
На грижите на уесекската гвардия.
Те ще управляват това място
как се чувстват, че се нуждаят от това,
което рядко е лесен живот
за хората, нали?
Странни неща се случват.
Във времена на конфликти.
Общинските съветници са много страстни.
Че могат да ни отблъснат за известно време.
Какъвто и да е пътят,
конфликтът ще продължи.
Може да се опитат да проследят сестра ми.
Няма да я намерят.
Така че ще живеете като бегълци в продължение
на месеци, години? Така ли го гледаш?
Прекарах много години на път.
Вярно е, но това не е живот.
Това беше за Етелфлед.
- Не мисля, че го заслужава.
- Точно такъв избор правиш.
Ако сложа някой да управлява тук.
Кой може да проправи пътя към мира,
някой, който не може непременно да угоди
в Ealdormen,
но чиято популярност сред хората
това може да ги накара да го приемат...
Нека го наречем Лорд и защитник.
Кой ще управлява тук
само за няколко години
докато нещата станат по-малко променливи.
Мислех, че този човек трябва да си ти.
- Мен?
Не искам да управлявам тук.
Да, но както знаем рядко можете
да направите свой собствен избор.
Намерете баланс,
изчакайте Алдерман да навърши пълнолетие,
ако племенницата ми оцелее, сгодете я.
Когото Етелфлед избере.
Ясно ми е, че ме уважавате.
За хората тук.
Те те слушат.
Така че може би трябва да използваме това
за наша изгода.
Не търся никакви предимства.
Дори да донесе мир?
Вие приемате това предложение, гарантирате,
че Мерсия ще се върне към това, което е било,
преди Етелред да разруши всичко.
А ако не го направя?
- Както казахте, ще има касапница.
И това ще бъде изборът, който правите.
Приемете и репутацията си
ще бъдат възстановени
а вашите хора са надарени
със статут и богатство.
И след няколко години ще бъдете свободни за да
преследвате всякакви мечти, които може да имате.
Мога да ви дам войските, от които се нуждаете.
За да си върнете крепостта, която сте загубили.
А в замяна?
Ще бъда твой крал.
И очаквам вярност от теб.
Очаквам отговор до утре.
Откъде да знам, че си Брида?
Бих се с Гутрум.
Последвах Рагнар.
Убивал съм хора в Тетънхол...
Значи сте чували за саксонските битки.
Но това не те прави Брида.
Това е бебето на камшика,
което носиш със себе си, или беше уелсец?
Бебето е направен камшик,
но камшикът вече падна.
Не ви познавам.
Братовчедът на Кнут, Зигтриггр от Ирланд.
Зигтригр е победен и убит.
Победен, да,
прогонен от селищата си, да.
Но в този момент той беше напълно жив.
На кого принадлежиш сега, Брида?
- Равен. Аз съм самотен воин.
Не приличаш на воин.
Дай ми меча си и ще ти покажа.
Да ти дам ли меча си? Можеш да ме убиеш.
Не, Брида, за която съм чувал,
е много хитра, така че ще остана въоръжен.
Ако ти си този, за когото се представяш,
тогава ми покажи.
Слушай ме. Говоря.
Пригответе се да бъдете счупени,
както се опита да ме пречупиш.
Брида! Имаш гнева на вълка!
- Шегува ли се?
- Не.
Значи или е полудял,
или е гений като баща си.
Казва, че Етелфлед ще бъде защитена.
И това наистина е така.
Няма друг лидер в Мърсия
ще я защитава, както и аз.
Но как така?
Но не съм роден за това.
Лорд Мърсия.
Никога не съм търсил такава сила.
Е, освен в себе си.
Това те прави по-добър човек.
Мерсия страда от това, че я водят.
Амбиция.
Така че, освен среброто и силата
и спаси жената, която обичаш,
какво те спира?
Отдавам се на друг саксонски крал.
Заклех се, че никога няма да го направя.
Кълна се, че няма да пия много бира.
И често се отказвам от думите си.
Никой не иска да разкъса двете кралства
отделно и най-малко Етелфлад.
Това е пътят към мира.
И тя ще бъде в безопасност.
Така че, нямаме заключение
освен, че Едуард те надхитри.
За днес.
Значи е умен като баща си.
Какво ще бъде добре за всички саксонци,
включително и ти.
Как падна камшикът? Дали това беше
неговата арогантност или гняв?
И двете, но най-вече предателството му.
Кого е убил?
За да подкрепиш амбицията му?
Той взе Рагнар, когото обичах,
и обвини другия за всичко.
Този човек имаше репутация на хитър.
Винаги съм се възхищавал на това.
Но той умря опозорен, ако си позволи това
жена му ще бъде поробена.
Това беше работа.
Uhtred Датски изтребител.
Но със сигурност ще му отмъстя.
Чух за този датски изтребител.
И какво е направил?
За нашия народ за години напред.
Защо кнут не дойде?
Кога поискахме помощ?
Имахме своите битки.
Какво?
- Ти избяга без нашата помощ.
- Роднините ми не го направиха.
Нашите жени и деца
били са убити от ирландците.
Преди да имаме шанс да ги спасим.
Тогава трябва да отмъстиш за тях.
И да направим още повече деца.
Може би си прав.
Бъди силен тук.
Отпуснете мъжете, Получете повече сребро,
след това отново Dyflin.
Изглежда празен, нали?
Да, най-големите богатства са в Уесекс.
За съжаление,
саксонците не обичат да споделят.
И все пак те говорят за вярата си
тя се основава на любовта.
Те говорят много глупости.
Повече глупости от ирландците?
Не мога да повярвам.
Имаш още много да учиш.
Какво ще правиш сега?
Ще отрежа главата на този човек.
И го изпрати на Highwell.
Точно зад ъгъла е.
Къде отиваме?
- Това е по-безопасно място за криене.
Отида.
Това е. Влез вътре.
Тръгвай.
Остана.
Покажете ми това дете, отец Пирлиг.
Не го крийте от мен.
Той тук ли е?
- Знаеш ли за него?
- Наистина.
Страхувам се,
че е бил заловен или изгубен завинаги.
Утред ли го доведе тук?
Очевидно дори Егелсберг
по-добре е от пътя.
- По всичко личи, че е било истинско приключение.
- Тогава му благодаря за това.
Знам, че не го харесваш,
но може би този път Едуард е прав.
Отец Пирлиг, защо не ми казаха?
Има такъв слух
сключили сте добра сделка.
Наистина.
- Не го харесвам.
- Нямам нужда от одобрението ти.
Но това може да е единственият компромис.
Общинските съветници ще се оплакват,
но този път...,
не ги третирайте прекалено сурово.
Тогава ще намериш някакво изкупление.
- И аз нямам нужда от изкупление.
- Синът ми, така е.
Поне за греховете на майка ти.
- Кой е този?
- Той е Етелстан.
Не може да е тук.
Знам, че е трудно.
За да го разпознаете,
но ми беше интересно,
сега, когато някои заплахи липсват...
може би този момент вече е дошъл.
За да се сдобрите.
- Мамо, не мога.
- Любезно.
Той е живял живот пълен с лъжи,
и това трябва да се поправи.
Сгреших, когато те разкъсах,
и това е нещо, за което дълбоко съжалявам.
Мислех си за миналото си.
Защитавахме теб и Уесекс,
че съм действал в името на Бог.
Но Бог е вложил любов в сърцето ти,
за първата ти жена и това дете.
И не трябваше да го игнорирам.
Затова ви моля за прошка...
и него също.
Той се нуждае от твоята защита.
Върнете го там, където е бил скрит.
Кралю мой.
- Направихте ли своя избор?
- Съгласен съм.
Ако мога да управлявам като свой човек.
Никога не съм искал да контролирам Мърсия.
Просто го гледай спокойно.
Добре, тогава сме единни.
Най-накрая сключвам сделка.
Uhtred bebbanburg.
Това е име от друг живот,
Но да, докато сключим сделката.
Стража!
Сенрик, остави хората си.
- Госпожо, не мога. Кралят го забранява.
Казаха ми, че е така.
Там, където лежи тялото на дъщеря ми.
Ето къде ни доведе Кралят ви.
Сенрик, моля те, в името на Алфред,
отворете портата и оставете хората си.
Отворете портата!
- Скъпа моя, ти се върна у дома.
Елфвин е мъртъв.
Няма бебе.
Случи се чудо.
И грешиш за скръбта си.
Мамо?
♪ Тази нощ заедно! ♪
Към Едит,
за това, че не уби Лейди Елфвин.
- За Едит!
- Да!
Брат ти възстанови мира,
хората вече се хранят,
и треската изчезва.
Към Ситрик и Етелфлед.
Младият Утред също.
Нека се върнат безопасно.
Но ако все още има бира
когато дойдат тук,
тогава се провалихме.
По принцип сега всички гледат напред
за новия лорд.
И кой ще бъде?
- Попита той Uhtred.
Към земята, към среброто.
И за жените!
За Утред Мерсийски!
Утред от Мърсия!
Най-накрая може да ни плати малко пари!
Много се съмнявам.
SubsDiv. Info