Преди това в „100-те“ ...
Мисля, че заслужаваме ново начало.
Означава ли това, че мога да ходя на училище?
Не, Мади.
Никой няма да разбере, че съм съсед.
Днес отбелязваме завръщането на любим
работник - Delilah Janice, приемате ли тази чест?
Съгласен
За мен е голяма чест да представя наша първа.
Далила.
Лидерът им е някакъв стар човек.
Ако го убия ...
Първите ще спазят сделката,
и царят ще остави детето ти да бъде възкресено във светилище.
Смятай го за направено.
Липсва ми дъщеря. Можем ли да я върнем довечера.
Ще се подготвя за внедряване.
Съжалявам, Кларк.
Джоузефин, чуваш ли ме?
- Ти си в безопасност. Дишай.
- Татко?
Късно е. Нещо спешно ли е?
Роуз беше убита,
но Джейд се върна със семейството ти.
О, слава богу.
Първо ...
Кажете ни истината.
Има слух, че вие и вашето семейство
бягаха, когато се качихте на земния кораб.
Това е смешно. Защо да бягаме?
Кой ти каза това?
Направих.
Би ли взел думата на непознат за мен?
Какво става, Лий-Лий?
Не познавате най-добрия си приятел?
Жозефин?
Изненада.
Чух, че ти си този
да намеря последното си тяло след трагичното ми падане.
Английски Моля.
Убила е някой, за когото се грижа.
Аз защитавах светилището ...
От теб.
И аз съм.
- Не! - Жозефин!
Твоето последно лице, което видях
преди да падна.
Сега дори сме.
Знам, че имаме много за обсъждане,
но точно сега искам да си взема душ,
излезе от тази отвратителна рокля.
on Alors on danse ♪
on alors on danse ♪
on алос на danse ... ♪
Хей.
Твърде силен?
Не.
Ела тук.
Не спихте, нали?
Никога не съм върнал първата си нощ.
Трябва да говорим за Кейли.
А, не, не знаем.
Семейството й се страхуваше, че ще разберете, че ме е убила.
Ето защо те избягаха.
Няколко десетилетия на лед,
ще ги научи на урок.
То може да е значително по-малко от това.
Хората от Земята? Колко от тях са домакини?
Не знаем.
Това е, което ще разберете.
О, не, не, не. Няма начин.
Джоузи.
Попитахте ли ги добре?
Те знаят, че Габриел цели да посрещнат
така че, разбира се, те казаха, че нямат.
Може би казваха истината.
Всички 13 от нас имаха кръв, когато кацнахме.
Коефициентите са повече като Кларк.
През 6-те години, когато бях на лед,
нито един домакин не е роден.
Никой. Ако просто ми позволиш да пусна програмата за развъждане,
в момента не бихме били изчезнали.
Не говорим отново за приношение.
Това са нашите хора ... Човешки същества ...
Не бива да се унищожава стадо говеда.
Това е вярно.
Мир и любов към благодатта и славата на светилището.
Съгласието е от ключово значение. Blah-де-бла.
Кажи ми нещо,
Направих това Ферари с носещо съгласие
да се откажа от тялото си?
Ние те върнахме, защото те обичаме.
Вече беше или може би никога.
Не ни карайте да съжаляваме за това решение.
Тези хора са опасни, Джози.
Ако открият, че сме убили Кларк,
те ще изгорят този свят
точно като последната.
Благословена е Жозефина. Благословени са първичните числа.
Джейд ще бъде там, за да ви защити.
Можете да им кажете, че ние настоявахме
за децата на Гавриил.
Това е последният ти шанс.
Освободете се за загуба на Роуз.
Защитете своя премиер, сякаш целият ни живот зависи от него
защото те го правят.
Започнете с майка й ... Аби.
Тя е лекар.
Тя ще знае колко от техните хора имат кръвта.
Те не знаят какво сме ние, Джози.
И засега трябва да го запазим по този начин.
Защо? Това, което сме, е грандиозно.
Те няма да разберат. Те ще тичат.
И не можем да позволим това да се случи,
не, когато можеха да бъдат това
което ни спасява.
Благодаря ви, че ме проверихте.
Знам, че днес ти е трудно.
Роуз би направил красив жасмин.
Не се тревожи за мен.
Далила.
Той е един от хората от Земята,
приятел на Делила.
Искам да кажа прия.
Не е времето, Джордан.
Просто искам да й дам това.
Ти каза, че Дейзи е любимото ти цвете.
То е. Благодаря ти.
Йордания, гласът: Вчера ми каза
любимите й цветя бяха калите.
Калите са хубави.
Сериозен съм.
Нещо се случи в този реликварий.
Сякаш тя дори не ме познава.
Просто го играй хладно. Тя ще дойде.
Да, това и може би няма да получи цветя
за една нощ.
Белами Блейк, Джон Мърфи,
Джордан зелено.
Да добре.
Майка не е тук. Може би трябва да ...
Отпуснете се. Два пъти играх Владимир в "Годо".
Колко трудно може да бъде Кларк?
Кларк.
О! Мади.
Добро утро.
Мога ли да отида в училище днес?
Не виждам защо не.
Кларк! Говорихме за това.
О, очевидно, хора с кръв като моя
са цел.
Примитите настояваха.
Ъ-ъ ...
Всичко е наред?
Да. Глоба. Къде са другите?
Един от най-големите праймери показва гарван и емори
как да се изгради радиационен щит.
- Рикър? - Да.
Изпратих ехото и Милър да гледат гърбовете им.
И майка ми?
Все още е в библиотеката.
Джаксън каза, че я е намерила да спи с глава на книга.
Говорейки за книги,
нека да ви отведем на училище.
- Кларк. - Успокой се. Тя ще се оправи.
"Успокой се"?
- Какво? - Да. Нищо.
Щастието изглежда добре на вас.
Мисля, че се забавлявахте с лекаря.
Килиън? Да.
Нека кажем, че ще мине известно време, докато той се възстанови.
Ето.
Да тръгваме.
Благодаря ви, че променяте мнението си.
Защо променихте мнението си?
Може би трябва да преосмисля.
Не. Всички тук са добри.
Интересен език.
Английски лексикален източник.
Може би креолски през етап на пиджин.
Хайде. Знам къде е майката.
Gaia ...
Хей, забави.
Мади ще бъде добре.
Глоба? Те дадоха на Кларк телохранител, че е кръв,
и тя просто изпраща мади в училище?
Мога ли да ви накарам нещо друго?
Госпожо, мога ли да ви попитам нещо?
Само ако ми се обадиш
Какво стана с Делила снощи?
Нашето малко момиченце стана едно с първичните.
Ти беше тук. Какво не е наред?
Ах, нищо не е наред.
Тя се държи така, сякаш дори не ме познава.
Това не е наред.
О, дете, също ми липсва.
Връщането на Прия благославя всички нас.
"Завръщането на Прия ни благославя всички"?
Какво означава това?
Това означава, че те вярват в нещо.
Тази вяра трябва да бъде уважавана.
Джордан, ние сме гости тук и се нуждаем от тяхната помощ.
Сигурен съм, че каквото и да се случи между теб и прия ...
Далила.
Това се случи между мен и Делила.
Знам, че трябва да ни защитите всички
защото не можеш да защитиш октавията,
но мога да се погрижа за себе си.
- Имах го! - Ти ли?
Той ни доведе тук, така че трябваше да отидем пеша.
Значи правим това, което той иска?
Това е или той се измъкне, а аз не вземам неговия водач,
и бебето ми не влиза в светилище.
Да, засега правим това, което той иска.
Какво, по дяволите, са тези неща?
Наричайте го като тигел.
Колкото по-трудно се биете, толкова по-бързо ще умрете.
Кучи син.
Екстрактът извлича излишния креатин от кръвта. Можем да използваме това.
Аби, бъбреците на Кейн не са успели.
Той ще се нуждае от пълна хемодиализа за начало. Ти знаеш това.
Грешен. Вместо това ще използваме перитонеална диализа.
Има коремни кръвотечения. Как ще го направиш?
Не знам!
Кларк.
Тя не е спала два дни.
Аз съм притеснен, че тя може да се повтори.
Не искам наркотици.
Искам да спася Маркъс.
Има ли нещо нередно в това?
Отидете.
Ще говоря с нея.
По-добре е късно, отколкото никога.
Чух какво говорите вие.
Това може да помогне.
Как?
Каза, че се нуждае от хемодиализа.
Става дума за нощна кръв.
Това е безполезно.
Всъщност прочетох книга от същия автор.
Пропаганда по проект за евгеника ...
Пречистване на кръвната линия.
И си мислите, че това, което направихме в лабораторията на Бека, е лошо?
Искам да кажа, тази жена беше чудовище.
Или визионер.
Добре, можеш ли да вземеш някои бележки за мен, моля?
Влакното на този лист може да се удвои
като хирургическа мрежа.
И устицата е достатъчно голяма, че раната
ще може да диша ...
Какво?
Защо пишете с дясната си ръка?
Кларк, чувстваш ли се добре?
Тук.
LAN hudie rhopalocera.
Какво?
Е, ако не можете да направите диализа,
този човек метаболизира урея и креатин.
Виж, там е така.
Това е много добро! Това е добре.
Отиди на Джаксън, моля те.
200 години, това е всичко, което те картографират.
Защо да си тръгнеш, когато си в безопасност, нали?
О, хайде, Мърфи.
Къде е вашето чувство за приключения?
Ние сме пионери.
О, не искам да съм пионер.
Пионерите намират червената зона и приключват смъртта
или да те хванат
в случайно-възникващи, индуциращи психоза затъмнения.
Наистина ли искате да преминете през това отново?
Питам се.
Очевидно цялото това нещо е построено
върху пещерни системи.
Бъговете започват да се побъркват,
партито преминава под земята.
Точно така. Затова откриваме собствена пещерна система,
гарван ни изгражда радиационен щит.
Мърфи, не можем да останем тук завинаги.
И дори ако можем,
какво да кажем за останалите 400 от нас?
Моля, присъединете се към нас
да се сбогуваме с нашата любима Роза ...
Розата се предлага в гората.
Всички сте добре дошли.
Благодаря ти.
Дори не мислете да ме питате
да отиде на погребението.
Сериозно. Вземи Йордания.
Ще се отърве от мисълта, че ще бъде изхвърлен.
Къде все пак е Джордан?
Мисля, че знам къде е той. Хайде.
Хей, подхождай на себе си.
Но ако ни накара да ни изритат, ти си пионер.
Толкова тъжно, наистина.
Добре, влез вътре, Джози.
Този Мърфи е сладък.
Като баща, като син.
Трябва да се шегуваш.
Коя част от "Мразя мъртвите хора"
не разбра ли?
Тихо, Мърфи.
Джордан, знаем, че си тук.
Какво, по дяволите, правиш?
Какво би направил,
така, както преди.
Сърце над главата. Това беше любимата ми песен.
- Ти също? - Те се покланят на нощни кръвопролития.
Бих искал да разбера защо е така.
Бих искал да си тръгна.
Няма начин да бъда изхвърлен от едно безопасно място на тази луна
защото ти си дъмпингов.
Това е най-святото място на светилището.
Не трябва да сте тук.
Съжалявам. Аз просто ви видях на стъпалата.
Означава ли това, че телохранителят би могъл?
Добра точка. Да вземем това навън.
Все още не.
Марк на пламъка?
Всички те са командири.
Затова символът беше на флага.
Е, всичко идва заедно, нали? Сега можем ли да отидем?
Тези, които са в първия ред, трябва да са първоначалният екип.
Има 12 от тях. О, и вземат децата.
Семейната любов е мощен мотиватор.
Хората ще направят всичко, за да осигурят оцеляването на тези, които обичат.
Сега нека да гарантираме нашето оцеляване и да се измъкнем оттук.
Сезам отвори се.
Операционна зала към криптата.
Наистина ли?
Тя беше тук.
Това беше Делила. Сигурна съм в това.
Все още ли мислите, че преувеличавам?
Добре, нека помислим за това.
Бека създаде пламъка след апокалипсис.
Тя очевидно е предоставила технология на трима преди това.
Това означава, че ...
- Те не са командири. - Точно така.
И така, какво, по дяволите, са те?
Нека разберем.
Монти го научи и как да хакне.
Това е моето родителство.
Не е необходимо хакване.
Системите eligius използват един и същ код за достъп.
"Еврика". опитайте това.
Пак се започва.
Днешната тема е Брук, земният ембрион 47.
Подаръци с черна кръв.
21 Земни години,
22 време в Инкубатора.
Човече, на видео: Можеш да направиш това, Габриел.
25 години работа, неуспехите. Това е тази.
Ако съм прав,
причината за всички предишни изпитания за метамсихоза
са се провалили
защото невроанатомията на гостоприемника не е била достатъчно развита
в подкрепа на размера на файла на зрял човешки ум.
Габриел, хайде.
Ще я задържа. Направи го.
Да ... какво? Какво правят?
За Бога, дай й успокоително!
Не можем. Пълното съзнание е от решаващо значение.
Ти знаеш това.
Ако това работи, ще намеря по-добър начин,
по-лесен начин, нали?
Обещавам.
Рострален дорсолатерал
сега напълно латентен.
Трябва да изчакаме серумът да достигне клауструма.
И спящ.
Те просто убиха това момиче?
Само видяхме ли някой да умре?
Пулс и дишане ... нормално.
Долната мозъчна функция все още е непокътната.
Тялото е готово.
Нещо се случва.
Тя се събужда.
- Джоузефин, чуваш ли ме? - Мамо!
Sanctum ...
Е мое.
Моля, спрете!
Джоузефин. Шшшт.
Няма проблем. Няма проблем.
Жозефин, не. Няма проблем.
Вие сте в безопасност. Сега си в безопасност.
Аз съм.
Просто дишай.
Хей.
Слушай ме.
Габриел?
Наистина ли е този път?
Това е истинско.
Какво стана с лицето ти?
Остаряла съм.
Прекарах последните 25 години
се опитвам да ви върна.
Няма проблем. Няма проблем.
Не беше негова вина. Беше червено слънце.
Затъмнението.
Бях прав.
Да. Да, ти беше.
Оказва се, че засяга повече от насекоми.
Нашата памет задвижва.
Можете да ги направите обратно, за да качите целия ни ум.
Това е брилянтно!
Приличаш на дядо.
Поздравления, доктор Сантяго.
Вие сте победили смъртта.
Ключът е напълно развит мозък.
След като съзнанието на възрастния хост е изчезнало,
Умът, съхранен в устройството, се качва с лекота.
Сега все още имаме много тестове,
но засега съзнанието на Джози,
изглежда като цяло.
С други думи, Еврика. По-скоро.
Те са безсмъртни.
Те са убийци.
Те убиха Делила.
Не е убийство, ако отидат с готовност.
Това момиче изглеждаше ли желание за теб ?!
Ето как са направили това по-добре, по-лесно,
чрез манипулиране на хората да вярват
те жертваха себе си
на някои лъжливи богове.
"Ставайки едно с простите числа,"
Както каза майката на Далила.
Е, толкова за уважаване на тяхната вяра.
Искам да кажа, без обида.
Позволяваме на група деца да се бият до смърт, за да станат ваш бог.
Мърфи, това е достатъчно.
Кларк, добре ли си с това?
Е, не съм казал това.
Просто не мисля, че те представляват заплаха за нас, това е всичко.
Те представляват заплаха за вас. Ти си нощна кръв.
И въз основа на това, което току-що видяхме,
Мисля, че това е единствената причина, поради която ни позволяват да останем.
Мади. Трябва да я взема
преди да разберат какво е тя.
Ще отида с теб.
Върни я обратно в кръчмата
така че можем да решим какво да правим.
Това са всички нея.
Хей, Йордания ...
Съжалявам, че съм се съмнявал в теб.
Излезте от системата. Трябва да покрием следите си.
Мразя да го казвам, но съм съгласен с Кларк.
Това не е нашата борба.
Все още искаш да останеш.
Искам да живея,
само тези хора знаят как да направят това завинаги,
както излиза.
Това също нямаше да е лошо.
Поставете отново клавиатурата извън тунела.
Ние сме точно зад вас.
Искаш ли да разбереш защо брат ти те е оставил тук да умреш?
Ох, млъкни.
Вие сте ураган, оставяйки път на унищожение
в съзнанието ти.
Казах, млъкни.
Значи мразиш хората. На кого му пука?
Попийте и преминете.
Каквото и да мислите, че знаете за мен, не знаете.
Грешиш. Преди бях ти.
Знаеш, че колкото повече се бориш,
колкото по-дълбоко потъваш и не можеш да му помогнеш.
Поне се опитвам.
Билетът на вашето бебе в светилище изчезва,
и какво правите за това?
Нищо.
Той няма да избяга.
Той ни изучава от дърветата.
Затова ни каза да не се борим.
Не виждам нищо.
Веднага щом се откажа от този пистолет.
Преди да го направя обаче,
Аз трябва да знам...
Искаш ли да умреш?
Просто кажете думата,
и мога да ви измъкна от нашата мизерия.
Мислиш ли, че можеш да ме изплашиш?
Направи го.
Бил съм там...
Самопричиняване.
Виждам, че и ти се провали.
Опитваш моето търпение,
така че ще кажа само веднъж.
Докато вдишвате дъх, можете да го обърнете.
Всеки сега те мрази. И какво от това?
Говори с мен, когато лицето ти е в историческите книги
до най-лошите хора, които някога са живели.
Като сивото.
Хвърли ни въжето и ние ще ти кажем какво искаш да знаеш.
Кажи ми какво искам да знам и ще ти хвърля въжето.
Какво искаш да знаеш?
Някои от хората ви са имали кръвна промяна.
Колко? Имали ли са и умения за ум?
Не му казвай нищо.
В момента, в който го направиш, той ще ни остави да умрем.
Костюм за себе си.
Но мога да ви гарантирам ...
Мога да чакам по-дълго от вас.
Такава е рискова среща.
Какво не е наред?
Те влязоха в лабораторията.
Те знаят всичко.
Те знаят ли за теб?
Още не, но това вече няма значение,
защото моят домакин не беше единствената нощна кръв.
Nightblood?
Така го наричат.
Това е доста готино, а?
Както и да е, те имат повече.
Още колко?
Не знам. Поне един.
Но има и други.
Ако не е тук долу, тогава на кораба.
И така, какво казвате, че прескачаме ръчното изстискване
и правете това, което всички знаем, че трябва да бъде направено
преди да могат да си тръгнат?
Защото това е, което ще направи.
Затова ги убедете да не го правят.
Ръсел.
Няма да се спускам до тяхното ниво.
Ти вече имаш.
Джоузи.
Татко, уморен съм.
Искам да спя в собственото си легло,
нося собствените си дрехи.
И вие ще ... Веднага след като разберете
точно колко от тези така наречени нощни кръвопроводи имат.
Ако си прав, тогава можем да възкресим другите.
И няма да има значение, че сме скочили за вас.
Или че си убил Кейли.
След като ме уби.
Глоба. Глоба.
Но се надявам, че знаете, че това не свършва добре.
Или ще разберат кой съм аз и ще ме убият
преди да изгори светилището на земята,
или ние отнемаме повече от тях
и убийте останалите
така че те не изгарят светилището на земята.
Това се случва, когато се опитате да направите омлет
без счупване на яйца.
Кларк, разбираш, че престояваш
добре сме с това, което правят.
Да, и каква е алтернативата?
Върнете се в космоса?
Спи още сто години
по пътя ни към една планета, още по-малко вероятно да подкрепим живота?
Изградете нашия собствен комплекс.
Няма да останем сами.
Емори, ехо и гарван ще се върнат сутринта.
Те ще знаят всичко, което трябва да изградим
радиационен щит.
След това, това е просто трудна работа.
Колко живота?
Не, сериозно, колко затъмнения?
Колко роя? Колко терористични атаки?
Съгласен съм с Джон.
Не обичам кои са те,
но ние се нуждаем от тях, за да оцелеем.
Те са убийци,
повишаване на хората да се откажат от телата си,
промиване на мозъка им, за да вярват, че са богове.
Той е прав.
Това е извращение на всичко, за което вярва бекка прамеда.
Пламъкът беше за предаване на мъдростта на следващия ред,
не го пази за себе си.
Да, добре, без обида,
но и Бекка не беше бог.
Тя беше учен, който си направи нощна кръв в лабораторията
по същия начин, както Аби направи на Кларк.
Толкова много за по-добро.
Хей. Хей, хей!
Знам какво направихте.
Хей. Хей. Лоша идея.
Спокойно.
Тук всичко ли е наред?
Как можеш да бъдеш добре?
Тя беше вашето дете.
Знам. Липсваш на Далила.
Да бъде осветено нейното име.
Но тя е щастлива, Джордан.
Тя иска да знаеш това.
Джакпот. Следвай ме.
Кларк.
Всичко е наред?
Дайте ни минута.
Глоба. Ще влезем тук.
Къде отиваше?
Да видя майка ми. Какво не е наред?
Как сме на различни страни?
Знам как те оцеляват изглеждат сурови.
Но какво от това, което видях,
тези хора са щастливи.
Светът им работи.
Ние унищожихме нашите.
Това не е за нас.
Така че можем да ги съдим, но не и себе си?
Знаеш, че всеки ден съдя себе си.
Искам да знам разликата
между нас и тях.
Съжалявам.
Можете ли да повторите последната фраза?
Звучи като "flashpa" означава "flashback".
Така че беше "мечта"?
Кой си ти?
Джоузефин Лайтбърн.
Приятно ми е да се запознаем.
Добре, забавлението свърши. Хайде да говорим.
Не си посмял да кажеш нито дума.
Това е добре. Можем да изчакаме, докато тя падне.
Трябва ми само един от вас.
Добре, ето сделката.
Ще говоря, след като умреш, за да се спасиш.
И така, какво наистина постигате?
Тя получава смъртта на герой.
Но ако мълчанието ви помага на грешната страна,
все още ли си герой?
Виждате ли, по моя сметка, че сте убили 12 от моите хора,
и не сме убили никой от вас.
Кой е злодей?
Ще ти кажа
откакто отвличаш малки деца.
Но чувствайте се свободни да ме докажете
и ме хвърли на това въже.
Колко хора имат кръвна промяна?
О, за Бога! Кажи му.
Какво по дяволите е това?!
Временен пристъп.
Излезте и бягайте!
Не мога да се движа. Запазете бебето си!
Ще се върна за теб.
Octavia.
Дръж се!
Ъ-ъ!
Octavia?
Octavia!
Отидохте под.
Предполагам, че все пак искаш да живееш.
Той избягва.
Аби ...
Трябва да ядеш нещо.
Кларк реши проблема с бъбреците.
Да кажем, че сте прав.
Използваме хемосеп на кораба.
Кръвното налягане на Кейн пада.
Риск от емболи.
След като той се нормализира, ние отново го отваряме,
и ние използваме тези листа
срещу новото кръвоизлив, който откриваме.
Да, точно така. Ще работи.
Дори ако НОР е бил напълно зареден,
Аби, говорим за 15-часова процедура.
Веднъж щом отворен,
Маркъс има 10 минути върхове.
- Не, грешиш. - Не, аз съм прав.
Аз съм прав и не искаш да се изправиш пред това
защото сте заменили хапчетата с това.
Какво, по дяволите, правиш?
Опитвам се да ви накарам да видите истината.
Наистина не мислиш, че знам истината?
Искаш ли да знаеш защо искам да спася Маркъс?
Не е заради хапчетата.
Защото той е добър ...
И вярно,
и той заслужава да живее,
и не го правим.
Ти и аз ... ние стояхме с кръвта
през тъмните години,
и Маркъс беше единственият
който се опита да го спре.
Ти ли?
Просто си върших работата.
Казано от всеки военен престъпник.
Къде отиваш?
Мислех, че каза, че майката е ключът.
О, тя е цялата игра на топката,
супер купата, ако щете.
И ако искаме да спечелим, имам нужда от по-добър треньор.
Искате ли още едно питие?
Ах, защо не? Благодаря.
Пени за мислите си?
Какво е стотинка?
Нещо от времето ми.
Нека позная.
Белами ви убеди, че трябва да напуснем рая
и да вземем шансовете си в ада?
Защо да напусна дома си?
Това е. Запълни празните места, Джон.
Това е вторият път, когато ме наричате ...
Добре, преди да се побъркаш
и повдигнете гласа си,
Имам въпрос за теб.
Ти не си Кларк.
Ще бъда честен с теб.
Кларк е мъртъв.
Родителите ми я убиха и ме върнаха.
Въпросът ми е,
как бихте искали да бъдете и безсмъртни?
Слушам.