[Субтитри от Subs Diving]
Йо, просто ми дайте малко място. Ще имате шанс да го видите.
Всеки, който иска да участва в това избиране
трябва да се регистрирате до 5:00 в деня на разискването.
Благодаря, обувка.
_
Хей.
- Какво правиш? - Какво?
Знае ли Хари, че сте записали името му?
Хм нали.
Защото последния път, когато го видях, едва можеше да стане от леглото.
Той е добре.
Той не е на това.
Той ще бъде.
Пичове.
Аз съм машина.
Пет мили, а аз едва успях да се изпотя.
О, и аз ни подписах за изборите.
Какво направи?
Да, в църквата имаше някакъв лист за регистрация,
така че аз ни подписах.
Аз за съвет,
и ти, буп, за кмета.
Какво искаш да кажеш с това, че си ни подписал?
Пиехте ли една бира преди да бягате?
Хайде. Нагоре.
Охраната трябва да представлява.
Вярно вярно.
Какво ... Защо?
Какво, мислиш, че Али върши лоша работа?
Не но...
не е така, че направихме малката ми царица завинаги.
Може би е наш ред.
Е, всички знаят, че тя ще спечели. Добре?
Остави я да се тревожи за вземането на решения.
Плюс това, никой не ни пука за това, което мислим.
Трябва обаче.
Ние вършим цялата мръсна работа.
Вие, момчета, застреляхте ...
Ти шибано екзекутираш някого.
Трябва поне да кажем как се управлява това място.
Това е нашият шанс да бъдем повече от мускулите.
Не искаш ли да знаеш как се чувстваш?
Изчакайте. Как изглежда това?
Да бъдеш отговорен.
Това е само предположение, но ако отговаря на повечето симптоми:
повръщане, треска, втрисане.
Антифриз.
Очевидно има сладост към него,
за да не можете да го опитате.
Bummer е, че е навсякъде.
Това е на бензиностанции,
това е в гаражите на хората, всеки може да има достъп.
Страхотен.
Така че трябва да се изправя
в дебата за три дни,
и обещават да пазят хората в безопасност.
С изключение на факта, че нямам никаква идея
който се опита да ни отрови.
Не бих използвал точно тези думи.
Можем ли да се опитаме да съставим списък на хората, които го имат в къщите си?
Е, можем да го направим, но просто за да сме истински,
вероятно никога няма да намерим този човек.
Може би, но можем да опитаме.
Това вероятно не е най-доброто използване на ресурсите.
Можем ли просто,
за секунда се преструвам, че знам какво правя?
Хей.
Добре ли си?
Има много неща, които се случват с изборите и ...
Какво беше това?
Миналата нощ?
Какво?
Не правете това.
Какво беше това?
Не знам.
Хареса ли ти?
Не знаех какво е това.
- Ти ме държеше. - Знам.
Какво трябваше да направя?
Как се почувствахте?
Не знам. Чувствах много неща.
- Да, разбрах това и трябваше да ... - А Кели?
Ние сме просто приятели.
Приятели? Е ...
Това е между вас?
Просто така?
Ти просто си свършила с нея и ти си на мен?
Не, аз ...
Мислех, че знам как се чувствам за нея и какво искам.
Но аз не.
И когато се разболееш ...
Мислех...
нещо може да ти се случи и ...
идеята да те загубиш ...
Аз не ...
мисля, че можех да се чувствам така за всеки.
Виж, не мога да спра да мисля за теб.
Добре.
Така че това беше снощи.
- Искам да кажа ... - Разбрах го.
И съжалявам, ако ...
Това ми хареса.
Ти го направи?
Да.
Сутрин, слънце.
Майната му, Кембъл.
Какво, така че сега сме в някаква вселена
къде си щедър и замислен?
Аха.
Пийте. Трябва да ви подготвим за дебата.
За какво говориш?
Аз ...
Тази сутрин ви подписах.
Ще се кандидатирате за кмет срещу Али.
Да, да.
Не, не мисля така.
Нямаме много време, ако ще се справим,
така че нека просто прескочим тази част.
Между другото приличаш на глупости.
Чу ли ме?
Не ме вкарват в тези глупости.
Ако искаш да бъдеш такъв лош, ти тичаш.
Никога няма да бъда избран. Ти знаеш това.
Добре, добре ...
Каквото и да е, човече.
- Имам достатъчно работа. - Като например?
Виж себе си.
Хари, огледай се.
Харесваш начина, по който нещата са?
Защото аз не.
Обичаш да събираш боклук?
Да бъдеш натъпкан в къща с куп шибани задници?
Искаш ли това да е твоят живот?
Не.
Тогава вземи си лайна заедно, човече. Това е нашият шанс.
Спомням си, когато бяхте управлявали това място.
Така ли е?
Това училище.
Градът, човече.
Никой не можеше да те докосне.
Този човек все още е там.
Нека да те върнем там, където принадлежиш.
Просто ми се довери.
Хей.
- Хей. - Искаш ли компания?
Да ... Да, да, разбира се.
Тук беше доста тихо, тъй като всички се разболяха.
Все още мисля, че е хубаво да се молим с някого.
Дори ако се молим за различни неща.
Кървене ли сте?
- Какво стана? - Не аз съм добре. Добре съм.
- Сигурен ли си? - Да, не е голяма работа. Това е добре.
Ел, кървиш. Нека да видя.
Какво е това?
Кембъл ми го даде.
Искаш ли го да ти даде?
- Ел ... - Всичко е наред.
- Всичко очевидно не е наред. - Не, той е малко ...
Той просто ме дърпа малко понякога, знаеш ли?
Той те наранява ли?
Това е ... Всичко е наред. Можеш да ми кажеш.
Не, не мога.
Ако ... Ако разбере, само ще влоши нещата.
Всичко, което казвате, остава между нас, кълна се.
Конус на мълчание.
Никога не знам кога ще се случи.
Или защо.
Понякога той просто ще ...
Ще кажа, че ще ходя на разходка или ще си лягам.
И той просто ще ...
той просто ще експлодира.
Понякога това се случва по време на секс.
Знаеш ли, аз бях просто ...
Мислех, че това е просто извратено нещо, знаеш ли?
Като, той беше просто игрив, но ...
Но това не е така.
Не е.
Той обича да ме вижда в болка.
Той обича да ме вижда уплашен.
И аз съм.
Елена, аз съм. Наистина се страхувам.
Страхувам се през цялото време.
Аз просто ... чувствам, че ръцете му са около гърлото ми,
и чакам да го стисне прекалено стегнато.
Толкова съжалявам.
Да ви помогна.
Добре?
Виж, знам, че не искаш да казваш на никого, но ...
трябва да поговорим с Али.
Не, не искам да говоря с Али.
- Не мога да го направя. - Защо не?
Това е неговата дума срещу моята.
И аз направих ...
Направих и ужасни неща.
Ел, не позволявам да се върнеш при някой, който те обижда.
- Нямам избор. - Ти правиш.
Идваш у дома с мен.
Не мога, Елена. Той ще ме намери.
Не си в безопасност с него.
Добре.
Пич,
не можете да докарате Nintendo в гората.
Хайде човече. Тежи нищо.
Благодаря по-късно.
- Как върви? - Добре. Само няколко корекции.
Решили ли сте кой път ще отидете?
Да. Първо, ще се отправим на изток
където е била магистралата.
Може би е достатъчно плоска
можем да започнем да пренасяме храна назад и напред.
След това търся открита земя,
добра светлина и източник на вода.
- Колко време мислиш, че ще си отидеш? - Дано, само седмица,
но за всеки случай сме опаковани за двама.
Какво?
Нищо.
Аз съм само малко ... притеснен.
Разбирам.
Но това време ще бъде различно. Ще бъдеш по-внимателен.
Сигурен.
Просто ...
Ще звучи лудо.
Виждал съм...
някои знаци.
От кога сте суеверни?
Сега не можем да мислим така.
Това е голям свят.
Ще намериш това, което търсиш.
- Знам и искам да се надявам. - Е, не изглеждате надеждни.
Е, не сте виждали това, което съм виждал.
Кембъл продължава да ми пише, като ме пита къде съм.
Така че не му отговаряйте.
Някой ще му каже.
Elle, има твърде много от нас.
Той не може да дойде тук.
Хей, благодаря за това ...
- между другото. - Разбира се.
Не се безпокойте за това.
Предполагам, че е странно, че никога не сме се познавали
в средното училище.
Да. Не точно.
Единственото нещо, което помня
е в коридора на младша година.
Чух, че ме наричаш нещо.
И това ме подслушваше от седмици, нали знаеш?
Защо най-популярното момиче в гимназията
обърни се към нейния гадже-защитник и кажи:
- Стойте настрана от това отчаяно нещо?
Попитах братовчедка ми и тя изясни.
Thot.
- Там жаден.
Това е наистина глупаво нещо да се каже.
Съжалявам.
Предполагам, че е странно колко неща са се променили.
Стой тук.
Хей, мисля, че имаш нещо, което ми принадлежи.
Майната му, Кембъл.
Ел не е ваша собственост.
Тук не сте добре дошли.
Виж, аз съм грешен човек.
Ти знаеш?
Както казах.
Майната му.
Хей.
Бекон, яйце и сирене все още са любимите ви?
Да.
Откъде взехте яйцата?
Замразени яйца.
Ах.
Благодаря за, нали знаеш ...
проверка на мен и всичко.
Не е голяма работа.
Там...
не са много хора ...
които се грижат достатъчно.
И така ми се яви.
Вероятно би трябвало да получите по-добри приятели.
Да.
Да, вероятно.
Говорейки за това,
каква е сделката с Кембъл, който те подписва за дебата?
Аз се кандидатирам за кмет.
И това ли е твоята идея или Кембъл?
И двамата смятаме, че нещата трябва да се променят наоколо ...
Това са глупости.
Сключихте ли сделка с него? Какво ви предложи в замяна?
Нищо, не.
Просто искам да си върна живота.
Точно така, но сте готови да направите сделка с дявола, за да направите това.
- Мога да се справя с него. - Наистина ли?
Добре. Ще се оправя.
Нищо не е наред, Хари.
Ти си идиот, ако мислиш, че можеш да поставиш Кембъл
- отговаря за живота ви. - Случва се.
Тогава по-добре да пазиш гърба си.
Защото единственият човек, за когото Кембъл му пука, е Кембъл.
Ей, прегръдка. Видя ли ми термичното бельо?
Казах на Гриз, че ще му позволя да ги заема за пътуването.
Това може да ви изненада,
но не поддържам постоянно следите на вашите бельо.
Освен ако не е странно да споделяш нещо, което получава,
Знаеш ли, интимен с твоя боклук?
Маце, малко съм зает. Опитвам се да намеря някои дрехи.
Толкова си гореща, когато правиш правилното нещо.
Хей, ако имаш време по-късно,
мислиш ли, че можеш да изработиш магията си за една малка реч за мен?
Каква реч?
Как бихте искали да бъдете първа дама на Ню Хам?
За какво говориш?
Ами ... аз се кандидатирам за кмет.
Еха.
Добре. Хм ...
Какво ви накара да решите да направите това?
Не знам. Мислех, че е, най-накрая, време да се издигна.
Вземете отговор, знаете ли?
Разбирам.
Хм ...
Какво?
Али се справя доста добре в това.
Да, искам да кажа, просто мисля, че мога да направя по-добре.
Тя има наистина добра глава за тези неща.
Аз също.
Така че, не знам ...
скъпа, просто не съм сигурен, че наистина си мислил така.
Не искаш да бягам.
Нещата са добре такива, каквито са.
- Защо рискуваш това сега? - Значи сега съм рисков?
Не.
Ти си ми казал
че трябва да поема повече отговорност,
че трябва да се утвърдя.
- Не исках да кажа точно сега. - Защото не мислиш, че мога да го направя.
- Не съм достатъчно добър. - Не.
Разбира се, че си, маце.
Но вече си толкова добър в това, което правиш с гвардия.
Вие държите всички в безопасност.
Това е толкова важно.
Може би това е достатъчно добре за сега.
Е, може би вече не е достатъчно добър.
Добре?
- Къде отиваш? - Излизам.
Където?
Благодаря за шибаната подкрепа.
Никога не сте смятали за религиозен.
Просто исках да се уверя, че имаме малко място.
Пространство за какво?
Мислех си за нас.
За тази сутрин.
Не мисля, че е толкова добра идея.
- Какво не е добра идея? - Това.
Ние, заедно.
Не разбирам.
Имам много отговорности.
Имам много неща, върху които трябва да се съсредоточа.
Мислиш, че не знам това?
Получаване през зимата, фигуриращ как да се хранят хората.
Има много големи решения, които трябва да взема.
Добре, така че ще ги направим заедно.
Това е нещото.
Не искам хората да мислят, че ги правим заедно.
Не искам да мислите, че ги правим заедно.
Защото те са мои решения.
И аз трябва да ги направя сам.
Това не е достатъчно.
Това не е достатъчно добра причина.
Е, как ще избера?
Какво?
Ако бяхме заедно,
ако бяхме влюбени,
как да избера ...
между това, което според вас е най-доброто решение,
което ще те направи щастлив,
и това е, което бих искал, за да те направя щастлив,
и кое е най-доброто решение за града,
какво е най-доброто за всички?
Е, не бих ви поставил в тази позиция.
Бях там.
Никога преди не съм правил това.
Пусни град.
Беше във връзка.
Но аз се познавам достатъчно добре, за да знам
че ще се изгубя в теб и ...
Исках това за толкова дълго време.
Добре, сега съм тук.
Само защото решихте да се появи
не означава, че е добър момент за мен.
Светът се промени.
Не става въпрос за това, което искате,
или какво искам.
И аз не вярвам да бъда с вас така, както искам да бъда с вас
и постави този град на първо място.
Али, това е ...
все още само ние.
Просто Ели и Уил.
Това не се промени.
Просто ще трябва да разберем останалата част.
Но аз се промених.
Трябваше.
Аз не съм същият човек ... който бях.
Не вярвам в това.
Съжалявам.
Хей.
Тя е добре?
Право излезе.
Добре.
Какво?
Просто мислех, че чух нещо.
Просто изчерпани.
- Ще си лягам. - Добре.
- Лека нощ. - Нощ.
Е, добрата новина е,
проверихме всеки гараж
и направи списък на кой има антифриз.
Което е някак тъпо, защото онзи, който го е направил, може да го изхвърли.
Е, проверихте ли сметището?
- Определено не е така, брато. - О, да!
- Няма да ходя. - Накарайте обувката да го направи.
Добре, ще ви позволя да разберете това.
Има още нещо, за което трябва да говоря с теб.
Видях имената ви в списъка за кмет и съвет,
и знам, че това не е точно това, което искате да чуете точно сега,
но не можете да бягате.
Какво искаш да кажеш, не можеш?
Искаш да кажеш, че не можеш?
Или повече не би трябвало?
Виж, вие сте като военните тук.
Добре? Военните не могат да се кандидатират.
Това просто би заглушило нещата.
Вие не знаете това.
Не можете да правите правилата и след това да ги прилагате. Добре?
Цялото това, което управляваме себе си,
не работи, ако го направиш по този начин.
Не можете да бъдете в журито на Грег Дюи и след това да го екзекутирате.
Това са глупости.
В края на краищата всичко, което направихме за теб?
Всичките тези неща, които ни накара да направим?
Разбирам, не е това, което искаш,
но вие трябва да мислите за града.
Не, не можеш просто да ни изключиш.
Не съм.
Ако ще оцелеем, имаме нужда от вас.
Нуждая се от теб.
За да продължите да държите линията, за да запазите мира.
И знаеш ли какво?
Наистина си добър в това.
Кой, по дяволите, си решил в какво съм добър?
- Не, чукай това, човече. - Кларк!
Просто го остави.
Свърши се.
Не е безопасно за никой от нас, ако остана.
Не ме търси.
Трябва да разбера това сама.
Elle.
_
Имате ли нужда от помощ за това?
Какво? Сложно е.
Не е толкова сложно, колкото да се получи това бебе.
Е, отравянето беше лудо и ние го обработихме.
Искам да кажа, всички бяха добре.
Да, но между Бека и бебето ...
Искам да кажа, хората ходят на медицинско училище за това от около 15 години.
Може би трябва да направим това.
- Какво да направя? - Влак.
Добре, но кой ще ни научи?
Може би можем да се учим един на друг.
Срещайте се няколко пъти седмично,
вземи всички медицински учебници и, не знам, ще разберем.
Да, отворете практика.
Искаш ли да бъдеш мой партньор?
Да. Totally.
Добре.
Тридесет и една, тридесет и две ...
Какво правиш?
Укрепвам тазовото си дъно.
Вашето какво?
Мускулите, които са вътре ...
Вие сте на легло!
Искаш ли да имам инсулт?
Исус!
Ти си такава путка.
Глоба.
Трябва да свършите една работа.
Легнете тук, докато това бебе е напълно приготвено.
Чувствам се толкова безполезен.
Готов съм тази част да свърши.
Просто се чувствам като наистина изтънчен ...
септична система за някаква извънземна форма на живот.
Обзалагам се на таза
е тонизиран като дяволите, все пак.
Млъкни.
Сериозен съм.
В момента имам много истински ФОМО.
Ще бъдеш майка
на първото бебе, родено в този град.
Никой друг не може да направи това.
И аз ще бъда точно тук
да ти помогна, нали?
Ние сме в това заедно.
Сигурен ли си?
Защото все още можеш да отстъпиш веднага, ако искаш.
Давам ви безплатен пропуск.
Не.
Ти правиш.
Вие искате.
Не, искам да направя това.
Аз съм вътре.
Добре.
Здравейте.
Хей.
Чух, че скоро ще си тръгваш.
Да, няколко дни.
Видяха, че планират голямо нещо за изпращане.
Трябва да е доста готино.
Как е Бека?
Глоба. Уморен да бъдеш бременна.
Имате всичко за пътуването?
Да.
Всичко е готово.
- Наистина се охлажда ... - Слушай, имаш ли нужда от нещо, Сам?
исках да те видя
преди да си тръгнеш.
Знаеш ли, исках да ...
Да, какво искаш?
Просто бъдете сигурни там.
Ще го направя.
Закъсня.
Съжалявам.
- Беше малко зает. - Хм.
Това са правилата за дебата.
Доста стандарти.
Да. Сигурен съм.
Всичко е наред.
Сигурен ли си?
Да, добре съм.
Добре ли си?
Добре съм.
Защото последния път, когато те видях ...
Знам. Аз съм...
Аз съм...
Аз съм по-добър.
Понякога се чудя дали има друга версия на този свят
където сме приятели.
- Да? - Да.
Къде искаме едно и също нещо за хората,
работят заедно,
внимавайте един за друг, знаете ли?
Всичко е възможно,
Предполагам.
Защо бягаш, Хари?
Не сме съгласни с някои неща.
Изглежда, че е правилно да се направи.
Дали?
Кажете ми, ако го решите.
Какво?
За другия свят.
Изглежда като хубаво място.
- Ще кажа отново. - Моля те, недей.
Майната му.
Това е шибано, брато.
Да, чукай това. Това е шибано погрешно.
- Тя се опитва да ни ограничи. - По дяволите сериозно.
Кой по дяволите си мисли, че е?
Мис, аз съм отговорен - и-това-е-прав. Бла бла бла.
- Върви си се. - Точно.
Сякаш ние сме нейните слуги, които просто й правят наддавания.
Да, ние сме като ... Ние сме като парчета месо.
Ние сме като кучета.
Ние сме като ...
Ние сме като наистина големи кучета.
О.
Ние сме кучета.
- Знаеш ли какво? - Какво?
Знаеш ли какво?
Тя греши, брато.
Имаме идеи.
Имаме съществени идеи.
Ние правим?
Млъкни.
Можем да имаме идеи.
- Знаеш ли какво мисля? - Какво мислиш?
Мисля, че вие сте шибани идиоти.
Али е права.
Вие не можете да държите този тип лайна точно сега.
Добре.
Виждам какво става.
Голям човек в университета.
Изведнъж ти водиш тази шибана експедиция или каквото и да е,
и сега си мислиш, че си по-добър от нас?
Не, човече, не.
Просто се опитвам да си свърша работата.
- О? - Вие трябва да опитате някой път.
Защото честно казано,
Не знам какво ще стане, ако не го направим.
Grizz ...
Гриззи, хайде, приятелю. Не си лягай гневно.
Али вкъщи?
Какво става?
Отиваш ли на екскурзия?
Не.
Знам, че се опитваш да разбереш
какво се случи в Деня на благодарността,
и аз съм тук, защото ...
Тук съм, защото трябва да призная.
- Какво? - Аз съм отговорен.
Направих го.
Вие сте сериозен?
Да, трябва да ме арестувате.
Отрових всички. Направих го.
Ти ги отрови?
- Да. - Ти, Ел.
Умишлено сте отровили дузина хора на Деня на благодарността?
Да направих го.
Какво сте използвали, за да ги отровите?
Използвах антифриз. Сложих го в пай, който донесох на вечеря.
Кембъл ви постави ли на това?
Каза ли ти да дойдеш тук и да признаеш?
Защото той е способен на нещо подобно.
Това беше аз. Направих.
Защо бихте искали всички да се разболеят?
Аз просто ... аз ...
- Не знам. Трябваше ми ... - Какво трябваше?
Не знам. Аз просто...
Каквато и да играеш ти и Кембъл,
Аз не го купувам.
Това не е игра.
- Просто трябваше да спре. - Спри какво?
Той те наранява ли?
Защото знаеш, ако бях вкъщи ...
Ако бях вкъщи, щях просто ...
Просто се качих на автобус или влак и щях да отида.
Просто ще си отида, но няма начин ...
Няма начин, Али.
Няма начин от тук.
И...
Опитах се да стигна до него. Опитах.
Опитах се да ям колкото може повече. Не исках да се разболея.
Не исках да нараня никого, само него.
Просто исках да умра.
Просто исках да бъда мъртъв.
Но трябва да ме защитите, моля.
Просто ме арестувай.
Ще го арестувам.
Арестувайте го за какво?
Ако го арестувате, той просто ще каже на всички какво съм направил.
И това, което направих, е много по-лошо.
Elle.
Моля те?
Добре.
Ще се опитам да разбера.
Но не можем да кажем на никого защо сте били арестувани.
Не заслужаваш да бъдеш наказан за това.
Не искаме никой да започне да пита защо нямаме процес.
Благодаря ти.
Не знаех къде да отида.
Какво не е наред?
Просто не го чувствам, предполагам.
Нещо?
Не.
Да. Не знам.
Кое е това?
Не знам. Аз просто...
Сега не се чувствайте добре за повечето неща.
За какво?
За нас?
Не.
Не знам, може би просто ...
бързам неща.
Бързо какво?
Аз просто ... чувствам, че се движи доста бързо.
Не мислите ли?
Искам да кажа, да живеем заедно, да се женим ...
Не искаш да се ожениш?
Може би.
Не знам, може би съм объркан точно сега.
- Какво е объркващо? - Много неща.
Елена, не знам.
Мамка му, не знам, може би съм просто нещастен.
Това ли е за изборите?
- За това, което казах за тичане? - Не, искам да кажа ...
Не, аз просто се опитвам да разбера нещата за себе си. Добре?
Като за това как искам да се чувствам. Като мен.
Лука, ние се обичаме. Спахме заедно.
- Не можеш просто да го вземеш обратно. - Знам!
Добре? Знам.
Не знам какво искаш от мен. Казвам ви как се чувствам.
Както, може ли това да е наред ...
Опитвам се да разбера за какво става въпрос.
Да, и ти казвам, че не знам.
Може би това е всичко.
Просто...
Просто отидете да спите. Добре?
Говори за това друг път.
Хей.
Добре да те видя тук.
Просто исках да дойда и да проверя Хари.
Кандидатът е под душа, но можете да чакате.
Донесохте ли му закуска?
Това е наистина сладко.
Знаеш ли, това е известно време, откакто ви видях заедно.
Там приятелството се размърда.
Какво правиш тук, Кембъл?
Мога да ви задам един и същ въпрос. Знам, че си на страната на Али.
Тук съм за Хари.
За да се уверите, че той не се възползва от това.
Разбрах.
Не ми вярвате.
Не.
Това е много лошо.
Всъщност съм малко наранен.
Какво ще правиш, ако спечели?
Ще управляваме града по начина, по който трябва да се движи.
Са били...
Това е вкусно.
Мили Боже. Това е наистина хубаво.
Както и да е, бих казал, че сте добре дошли да се присъедините към нас
за нашите усилия, но ...
виждам, че сме честни един с друг,
Аз също не ти вярвам.
Хей, Кембъл.
Хей. Вие сте виждали тези текстове?
Какво?
Това е лудост, изглежда, че са арестували приятелката ти, Кембъл.
- Искам да видя Ел. - Не искаш да правиш това, човече.
- Недей. Махни се от пътя. - Не.
Назад по дяволите.
Маймуна. Искам да видя приятелката си.
- Махни се от пътя. - О да? Мисля, че споменахте това.
Знаеш ли какво си мислех? Трябва да се върнеш по дяволите.
Къде е тя? Искам да видя Ел.
- Няма да се случи. - С какво я обвиняваш?
Не е твоя работа.
Сега просто арестувате хората, защото се чувствате така?
Ако това е някаква прецакана игра ...
Не играя игри.
Не се преструваш, че това е Белият дом?
Той е твоят предпазлив бодигард?
След изборите всичко това изчезва.
Не ме е страх от теб.
Или Хари.
Трябва да си.
Хората са над теб, Али.
_
И не мисля, че знаем как да ви благодарим.
За да поеме този риск,
защото сме толкова смели, когато не знаем какво има там.
Трябва да направим този град устойчив за живот,
и не става въпрос само за намиране на земя,
става дума за поемане на отговорност за себе си.
И един за друг.
И знам, че не е достатъчно, но ви благодаря.
За да ни даде малко надежда.
Благодаря, Блейк.
Мерси човече.
Благодаря ви много, Мики.
Ще се справиш.
Хей.
Съжалявам.
Съжалявам, че нещата се усложняват.
Че имам привързаности.
Знам, че ти е трудно.
Прецаках.
Но трябва да знаеш
това, което се случи между нас, беше истинско.
За мен поне.
Грижа ме е за теб.
Много.
И трябва да си в безопасност.
Добре?
Трябва да се върнеш.
Добре.
Нещо, което можете да четете през нощта.
Съжалявам за бележките. Това беше единственото копие
Мога да намеря от английски клас.
Благодаря.
Добре тогава.
Ще се видим скоро.
Woo!
И след това с още 30 минути,
ще отворим дебата до въпроси.
Хари, ти избра опашки и спечели хвърлянето на монета,
така че отидеш първи.
Ъ-ъ ...
Благодаря, че дойдохте, всички.
И благодарение на Али за това, че се засили след смъртта на сестра си
да свърша много, много трудна работа.
Преди пет месеца тя беше единствената, която можеше да го направи.
Но това вече не е вярно.
Много неща сега са много различни от това, което за първи път сме дошли тук.
Може би в началото,
трябваше да се откажем
всичко, което имахме.
Цялата ни свобода, нашите притежания,
нашите идентичности, всичко за доброто.
Може би...
трябваше да обърнем всяко решение в живота си
да станем мравки в колонията, в която сме сега.
Но сега,
това място работи.
И казвам, че е време да се върнем
какво си с право.
- Ууу! - Да.
Добре.
Контролирайте собствеността си,
контрол над съдбата си,
контрол над собствения си живот.
- И ако го направиш, аз ... - Време.
Наистина ли? Ъ-ъ ...
Добре...
Гласувай за мен.
- Благодаря ти, Хари. - Мм-хмм.
Али.
Благодаря на всички.
Благодаря, Хари.
Гордея се с нас.
За да стигнем дотук, до този момент.
Знам, че не винаги е било лесно, но се огледайте,
оцеляхме.
Защото всички ние се съгласихме първо да поставим това място.
И себе си второ.
Бяхме възпитани в привилегия.
И ние трябваше да забравим всичко, което сме научили
какъв живот ни дължи.
И вместо това,
мисля за това, което дължим един на друг.
Следващите шест месеца ще бъдат трудни.
Трябва да се храним.
Трябва да се изправим пред зимата.
Какво предлага Хари може да звучи привлекателно,
но сега не е времето за егоизъм.
За да попитате: "Какво е моето?"
Това, което е мое, е твое,
всичко е наше,
и така ще преодолеем това.
Заедно.
И как, някой ден,
ще намерим пътя си у дома.
Благодаря ти.
Сега ще поставя първия въпрос на случаен принцип от ...
Бих искал да направя своето начално изявление.
Дебатът вече е започнал.
Да, да, но не е свършено.
И сега съм тук.
Трябваше да се регистрирате до края на деня.
Не, 5:00 вечерта.
Не е пет часа.
Така...
Има ли някакъв проблем?
Не.
- Можете да направите изявление. - Благодаря.
Ще стигна до въпроса.
На първо място,
не можеш да гласуваш за Хари.
Той не иска да ти върне това, което ти е
той иска обратно това, което е негово.
И това е вярно за него и за всички богати задници, които го подкрепят,
и знаете кой сте.
Вие искате да се върнете към големите си къщи
и вашите коли и парите ви в банката.
Като, сякаш това означава нещо. Така...
Знаеш ли какво? Ако това си ти,
гласувайте за Хари.
Всички останали...
не бъди глупав.
Човекът, който няма да ти даде времето на деня в гимназията,
сега няма да се грижи за теб.
Що се отнася до Али,
тя е малко по-сложна.
Тя прави нещата.
Както диктаторът прави нещата.
Знаеш ли, ето една история, която не знаеш.
След като хората се разболяха в Деня на благодарността, Али и нейната военна полиция
започна да разпитва хората.
Те ме разпитваха,
в тъмното, четири часа.
Имам период в средата,
и те ме накараха да се променя пред тях.
Трябваше да сваля дрехите си, докато те наблюдаваха.
- Време. - Не, още не съм свършила.
Трябваше да покривам менструалната си кръв, за да не виждат.
Трябваше да скрия гърдите си.
И това съм само аз.
Представете си какво още правят тя и нейната тайна полиция
когато никой не е там ...
Времето ти свърши, Лекси.
Да, чух те.
Арестувахте Ел.
Не?
Сега не можете да задавате въпроси.
Ох, защо? Защото това са вашите правила? Не, чукай това, Али.
Арест ли арестувахте? Да или не?
Хайде, това е прост въпрос.
- Да. - На какви обвинения?
Не мога да кажа, но има ...
Тя арестува хора без обвинения.
Тя мъчи хора в стаи, където никой не може да ги види.
Вие нарушавате случилото се.
Не, решаваш къде спим, какво ядем, каква работа имаме,
колко късно можем да бъдем по улиците.
Наказваш ни, Али. Наказваш ни.
И вие решавате наказанието и няма обжалване.
Можем ли да се върнем към дебата?
Трябва да мога да отговоря на това!
Цялата тази власт след пет месеца.
Представете си коя ще бъде след две години, ако я изберем сега.
Какво ще правите по различен начин, Лекси?
Ще те спра.
Искам да кажа, това беше просто бърза анкета.
Може би около 50 души, докато излизаха.
Не изглежда добре.
Изглежда, че Лекси може наистина да спечели това нещо.
Благодаря ти, Горди.
Мисля, че сме добри.
Трябваше да поговориш с мен.
За какво?
За какво? За Ел.
Не мисля, че имам нужда от вашето разрешение да вземам решения.
Да, добре, бихте могли да използвате някаква помощ с тази.
То просто избухна в лицето ти.
Всичко е в риск. Всичко за което сме работили.
Лекси няма представа какво прави.
Никой дори не знае какво означава тя.
Ел ме помоли за помощ. Имаше нужда от моята защита.
Какво друго трябваше да направя?
Говори с мен.
Искаш ли политически партньор?
Отнасяйте се с мен като към един.
Затова съм тук.
Не е всичко, за което си тук, нали?
Сега си ядосан, защото имам чувства към теб?
Извинете.
Имам чувства към теб.
Знаеш ли, това е като Лекси. Може би ...
не можеш да решиш всичко за всеки.
Това не е това, от което се нуждая сега.
Аз не съм машина, Али. Не мога да го включвам и изключвам.
Искаш ли да почакаш, мога да уважавам това, но ...
Не знам какво искам.
Сестра ти умря,
и ти направи много добра работа.
Но понякога нещата стават разхвърляни.
Не можеш да правиш всички правила, не за мен.
Има някои неща, които не контролирате.
И по някакъв начин,
планините никога няма да звучат правилно за нас.
Ще им дадем нови имена, но старите имена са там,
някъде във времето,
и планините бяха оформени и видяни под тези имена.
Без значение как се докосваме Марс ...
Хей.
... никога няма да го докоснем.
И тогава ще се ядосваме.
И знаете какво ще правим.
Ще го разкъсаме.
Единственото, което имам на телефона си, са шибаните марсиански хроники.
Някога не бях в състояние да го разбера,
но сега мисля, че започвам да го получавам.
Ти си толкова отегчен, а?
Да, това е следващото ниво.
Имате, например, милион снимки.
Нека да разгледаме снимки на кои сме.
Добре.
Хайде, да станем уютни.
Какво правиш?
Прав си.
Аз не контролирам.
Това ти ли си?
О, толкова горещо!
И така, толкова изкован.
Носите ли топ връх?
Вероятно мога да нося този топ като шапка.
О ...
Спри се. Върни се.
Какво?
Мисля, че го познавам.
Шофьорът на автобуса?
Да.
Не мисля, че той е просто шофьор на автобус.
[Субтитри от Subs Diving]