- Синхронизирани и поправени от  MementMori  - -  www.addic7ed.com  -
Втората официална изследователска експедиция напусна New Ham
следобед на 4 декември.
Въз основа на въздушното разузнаване на Горди,
партията начело на запад за две мили,
и се обърна на север и изток,
извита бавна, кръгова пътека около периметъра на града.
В нощта на третия ден те бяха на север-североизток от Ню Хам
и не намерили нищо друго освен дървета.
Обзалагам се, че има гори с големината на цели държави.
Тогава ще изчистим достатъчно място за поле.
В средата на зимата?
Срежете достатъчно дървета, за да направите фермата достатъчно голяма, за да ни нахрани?
Какво е усещането да гладуваш?
Наистина е бавно, нали?
И болезнено?
Може би не. Може би това е само в началото,
и тогава ти се изтръгваш.
Или да умре от болест.
Мислите ли, че първо ще се обърнем един към друг?
Какво, като ядете един друг, искаш да кажеш?
Има прецедент.
Ще ме изядеш?
Аз съм вегетарианец.
Не ни е достатъчно да ядем.
Можем да си купим може би месец или два.
Изгубената колония New Ham изчезна през зимата на 2020 година.
Не мисля, че ще стигнем толкова далеч.
2020.
Ако се върнем без отговор ...
хората не само ще чакат да гладуват.
Първо ще се убием за храната, която е там.
Никога няма да стигнем до януари.
И колко време продължава това?
Колко дни сте вършили работата, която ви е възложена?
Сто и седемдесет и два дни.
Добре, всъщност преброихте. Хм ...
Но не, обзалагам се, че много от нас имат, защото това е 172 дни
на почистване, събиране на боклук и нарязване на зеленчуци,
и се заключваме в къщите си в полунощ,
и трябва да обясните, ако сме болни
така че те не подреждат храната ни.
И някой е питал,
- Добре ли си с това?
Не.
Не, защото ...
това е полицейска държава.
Ето какво е то. Така ли е? По същество.
Освен ако не можем да намерим 125 гласа, които казват ...
не.
Не!
Така ли е? Мислите ли, че можем да направим това?
Можем ли да кажем „не“, момчета?
Да, хайде!
Да, нека направим това!
Не, това е Касандра, нали?
Мисля, че ще ти изглежда добре.
Не можех.
Не отварям музей на Касандра, Еле.
Каква е ползата от това просто да висиш в килера?
Кембъл ви даде това?
Да.
- Трябва да го пазите. - Не, трябва да се види.
Касандра обичаше тази риза.
Това би я направило наистина щастлива.
Толкова съжалявам.
Направих всичко за теб.
Elle.
Каквото, такова.
Помниш ли първия път, когато говорихме?
В супермаркета след случилото се и ...
ти ми каза за този филм.
Приключението на Посейдон.
Не мисля, че вече искам да гледам това.
Попитахте ме кой съм в тази история.
През цялото това време и аз все още не знам.
Прави двама от нас.
Това е нелепо.
Смешна съм.
Искаш ли да се опиташ да спиш?
Не, аз съм свършил със сън завинаги.
Ти просто си се възбуждаш.
Не ме приемаш сериозно!
Казвам ви, че не оставам тук, ако Lexie спечели.
Какво ще правите, преместете се в Канада?
За това говоря!
Вие правите шега от него.
Това не е смешно.
Лекси не е смешно!
Може би няма да е толкова зле, колкото си мислите.
Може би ще се научи на работа.
Сериозно?
Чувате ли се сега?
Започваме семейство.
Имаме място за живеене.
Ще държим главите си надолу.
Ако Гриз ще намери земя за нас,
ще обработим тази земя и ще нахраним бебето ни.
Това е всичко, което знам.
Какво?
Сега какво?
Чувствам се, сякаш пак ще се изкъпя!
Добре?
Аз ще се гадя по време на доставката.
Цял Кели.
Не не си.
Откъде знаеш това?
Защото четях.
Това мислят всички, но това не се случва.
Може!
Ще я накарам.
Добре.
Прав си.
Можех да навлизам навсякъде. Имам го с тази бременност.
Какво ти става?
- Какво? - Обясних ви всички снощи
и тази сутрин напълно ме пренебрегна.
О, съжалявам. Хм ...
Аз просто ... не видях.
Не знам къде е телефонът ми.
Всичко наред ли е?
Да.
Вие сте на нещо?
Не.
Аз ... не се нуждая от бавачка.
Глоба.
Не познаваме ли този човек?
- Аз не ... Не знам. - Виж.
Хари, моля те.
Това е важно.
Луд ли съм или това е човекът от офиса на майка ти?
Офисът на майка ми? Какво?
Денят преди да се случи, отидохме в кабинета на майка ви.
Все още беше на среща.
Приличаше на битка, помниш ли?
С този човек? На снимката?
Кой е той?
Той е шофьорът на автобуса
който ни взе
и ни остави тук.
Защо един шофьор на автобус ще се срещне с майка ми?
Това няма никакъв смисъл.
Без майтап.
Благодаря за помощта.
Хората идват ли, когато си счупваш пръстите?
Какво?
Вие не се нуждаете от публика с мен.
Имаш късмет, че се появих.
Не исках да се чувства така.
Съжалявам.
Просто искам да говоря.
Е, ти не беше толкова заинтересован да говориш
когато вашата гвардия ме унижи.
Направих грешка, знам.
За какво искаш да говорим?
Трябва да спреш това, което правиш.
Трябва да спрете кампанията. Трябва да спрете да се кандидатирате за кмет
като лична вендета.
Сигурно се шегуваш.
Какво ще правиш, ако бъдеш избран?
Не е нужно да се притеснявате за това.
Ще правиш нещата по различен начин от мен?
Да.
Като например?
Не трябва да ти отговарям, Али.
Наистина е трудно.
И ще стане по-трудно.
Поддържане на реда,
да се погрижим хората да ядат всеки ден, да разберат как се прибираме у дома.
Можете да спечелите ...
като накара хората да се ядосат на мен.
Но след като спечелите,
което спира да работи.
Е, благодаря за съвета.
Ще сключиш мир с гвардия?
Не.
Те имат твърде много власт.
Ти си наполовина прав за всичко, знаеш ли?
И това е по-лошо, отколкото да греша.
Това те прави опасен.
Може би искате да го вземете обратно.
Виж, Али,
Разбирам.
Не обичаш да губиш.
Харесваш властта.
Аз не.
Вярвай ми.
Имам нужда от власт, за да направя нещата.
Но аз го мразя.
И вие също ще свършите това.
Обещавам ти.
Това ли е заплаха или нещо такова?
Не.
Ще се извиня за случилото се, ще обясня всичко.
Дори арестувайки Ел.
Можете да се кандидатирате за съвет.
Ще бъдеш част от всяко решение, нали?
Ще го направим заедно.
Моля те, Лекси.
Върви по дяволите.
Не знам какво си мислех.
Тя е неподвижна.
Хей, ъъ ...
Не исках да прекъсна малкото ти доверие в мозъка.
Исках само да ви уведомя, че заменихме Джейсън,
така че сега е моята смяна.
Мога да отида, ако искаш.
Това е добре. Това не е тайна.
Тя каза, че не иска да работи с гвардия.
Всички имаме твърде много власт, каза тя.
Може би ние отлагаме изборите.
Какво?
- Не завинаги, може би до лятото. - Ще.
Сериозен съм. Трябва да разберем
как да се храним или сме мъртви.
- Мислиш ли, че тя може да го направи? - Не можем да кажем това на глас.
Това, което трябва да направим, е да намерим обяснение за отлагането.
Ние не. Не го правя. Не доказвам нейното мнение за мен.
- Майната му, Али. На кого му пука? - Правя го.
Защото се притеснявате как хората ще мислят за вас?
Защото не мога да бъда сигурен.
Мога да реша какво мисля,
но не мога да реша, че съм прав.
Кажи ми, че разбираш.
Ще загубя изборите,
и аз съм съгласен с това,
но аз трябва да знам, че и ти е наред.
Добре съм.
Просто ми дай малко, човече. Хайде. Защо ми причиняваш това?
Ние нямаме разговор за вашия наркотик.
На път ще загубите тези избори.
На Лекси ... на всички хора.
Не ми пука.
Е, аз го правя. Искам Ел обратно.
Уморен съм от грубата работа,
омръзнаха от хора, особено от Лекси.
Тя е идиот.
Предположих, че се чувствате по същия начин.
Не чувствам нищо.
Просто ми дай един.
Само един.
Моля те.
Няма да има избори.
Да правилно.
Сериозен съм. Няма да искаме власт.
Ще го вземем.
Ти си.
Какво, искаш да кажеш със сила?
Fuck.
Майната му.
Аз съм...
Аз съм навън, човече. Не.
Вие играете тази игра, а не мен.
Не, не мога да го направя сам.
Ами, трудна глупост, аз не съм този човек.
Какъв човек си ти, Хари? Ти си шибан герой?
Не мисля така.
Искаш ли още хапчета?
Майната ти.
Ние сме екип.
Вие подписахте преди няколко месеца.
В деня, в който взехте първата от тях.
Повярвай ми, ще те накарам да излезеш миришещ като рози.
Добре, просто ми дай хапчето.
Колко далече сме от дома?
Покрихме много земя.
Но в голяма линия.
Бих казал, че оттук сме на около час в пряка линия.
Ако земята е добра,
ако намерим едно езеро наблизо с малко риба в него ...
всъщност бихме могли да оцелеем на това място.
Какви са тези?
Тези пуйки ли са?
Мисля, че те се наричат храна.
Докторант, предполагам.
Математика или физика.
Или компютърни науки.
И след това изследване и преподаване.
Да, бих го обичал.
Правно училище за мен.
Хм.
Нямам идея.
Никога не съм имал представа какво искам да правя.
Всичко наред ли е?
Трябва да ти покажа нещо.
Къде са Бека и Сам?
Това е хубава снимка на сестра ми.
И шофьора на автобуса.
Добре.
Аз го познавам.
Какво означава това?
В деня преди това Хари и аз отидохме в кабинета на майка му,
и тя беше на среща с баща ти Сам, Роджърс Елиът,
и този човек.
Те се биеха.
Тя се биеше с шофьора на автобуса?
Намерих някои текстове и имейли, които споменават срещата,
и името му е Пфайфър.
И той имаше нещо общо с миризмата.
Но това е единственото нещо, което мога да разбера.
- Знам нещо за това.
Намерих договор и няколко писма.
В деня, в който си отишъл у дома болен.
- Кембъл ме накара да ги унищожа.
Каза, че те са опасни за нашето семейство.
Аз никога не ти казах.
Съжалявам.
- Направих снимки от тях, преди да ги унищожа.
Това е контакт за 1,5 милиона долара, за да се отървете от миризмата.
И писмо от баща ми и чичо Роджърс, които отказват да платят.
Датираха два дни преди случилото се.
Това е денят, в който миризмата се върна.
Вие казвате, че това е един и същ човек?
Той обещава да се отърве от миризмата.
Може би дори го прави.
И тогава нашите родители отменят договора,
те получават огромен спор за това, този човек,
този човек на Пфайфър, той се връща в автобуса,
и тогава той ни кара.
Не е възможно.
Не можеш просто да караш автобус между две вселени по предназначение.
Това е същият човек.
- Пфайфър. И ние трябва да го намерим. - Как?
- Не е физически възможно. - Спри да казваш това! Случи се!
Хората прекъсват договорите през цялото време. Вие го завеждате пред съда.
Казвам ви, че грешим.
Не знам, Уил.
Може би сме наказани за това, което родителите ни са направили.
И може би това не е всичко.
Но те също бяха наказани.
Загубиха ни.
Или може би само те са били наказани.
И ние бяхме спасени.
И ние сме тук.
И вече няма "там".
Това е добре.
Не, аз ...
Мисля, че е време.
Вие сте с два до три сантиметра.
Аз мисля.
Това все още е ранен труд и според книгите,
това може да отнеме до 12 часа.
Добре, ще си намеря стол.
Всъщност трябва да се разхождате.
Не искаш да лежиш така през цялото време.
Да, не ми се иска да се разхождам наоколо.
- Сам, върви около нея. - Добре.
Все пак върви добре.
Пулсът на бебето е добър.
ОК, това е добре.
Ще ви изпратим текст.
Благодаря.
Ще се върнем по-късно.
Добре ли си?
Това е невероятно.
Това е ужасяващо.
Ние просто не казваме тези неща на глас, от които се страхуваме.
Знам.
Но ти благодаря.
Ще го направиш.
Добре.
Всички знаем, че вие сте причина за това място.
Да, няма нищо.
Имате ли някакво признание за това?
- Не, но, искам да кажа ...
Исусе, Кларк. Вие живеете в същите стаи,
и вие ядете същата храна, както хората, които почистват пода.
Знаете ли истинската причина, поради която тя няма да ви позволи да се кандидатирате за офис?
Защото знае, че ще спечелиш.
Добре, виж.
Тук всички казваме едно и също нещо.
Кларк, ти го казваше онзи ден, нали?
Да, но това е различно. Това е тежко лайно, човече.
Като кооп.
Тя е твоя братовчедка.
Както и да е. Хората не се интересуват.
Не им пука за демокрация. Те просто искат да бъдат в безопасност.
Кой ще ги направи безопасни?
Али?
Напълно сам?
Или гвардия?
Не знам.
Можем ли да се справим?
Да.
Че...
беше най-добрата риба, която някога съм ял. Сериозно.
Никога не съм виждал толкова много на едно и също място.
- Хайде да вземем пуйка за обяд утре. - Можеш да убиеш пуйка.
Не правя това.
Човече, просто погледни тези звезди.
Ние сме изследователи на ръба на голям континент!
И всичко, което виждаме, е наше!
Боже мой!
Още пот, човече?
Не не.
Ще прочета от книгата. На глас.
- Млъкни. - Всъщност, искам да чуя.
Всичко е наред.
Това е Торо. Това е Уолдън.
Добре?
Добре.
- Отидох в гората
защото исках да живея нарочно,
да предложат само основните житейски факти,
и да видя дали не мога да науча какво трябва да научи,
а не когато дойдох да умра,
открий, че не съм живял.
Мислите ли, че всъщност може да бъдем късмет?
Няма шибан начин!
Вие сте изгубили шибаните умове!
Луки, отпусни се.
Просто слушай.
Искахте да сте кмет, нали?
Вероятно бихте могли да спечелите и аз.
Но жените тук всички ни обгръщат около путките си.
Това не е фраза.
Знаеш какво има предвид.
Вие бяхте с нас по този въпрос.
Да, но това не е начинът.
Вие, момчета, единственото нещо, което ни защитава тук
е, че всички сме съгласни как ще се държим.
Няма действащи закони.
Добре? Така че за първи път казваш,
- Завинтвам. Ще взема каквото искам.
след това всичко излиза през прозореца.
Защото това, което имаме, се гради на доверие. Нищо друго.
Добре? И тогава, когато се изправите, а вие лъжете хора,
и ти казваш: "Ще поемем, защото трябваше,
защото нагоре е надолу и надолу нагоре,
добре, тогава и думите престават да имат смисъл.
С изключение на това, което искате да означават.
Да точно.
Защото отсега нататък решаваме какво означава всичко.
Добре, какво ще стане, когато следващият човек се появи и той каже:
"Майната ти, искам това, което имаш"? Какво ще направиш?
Какъв аргумент ще направите?
Какви правила за приемливо шибано поведение, Джейсън?
Направихте ги безсмислени.
Добре, така че да, аз съм готов да загубя всеки път за известно време, нали?
Това е по-добре от хаоса.
Е, тогава ще загубиш сам.
Защото сме готови.
Гвардията свърши.
Вече не приемаме поръчки.
Вие не можете ... Ами Гриз?
Гриз не може да се върне.
Той въобще не е бил част от нас за известно време.
Значи просто ще шибаш всичко?
Това ли е за него?
Не, това е за всички вас. Аз просто предлагам съвет.
Знаеш ли какво?
Ще си помисля за това. Добре?
Какво ще кажете за това?
Не можем да те оставим, Люк.
Сега знаете неща, които са чувствителни,
и не само ще те пуснем.
Заплашваш ли ме?
Просто казваме, че трябва да вземете решение тук.
Прекарахме последните пет години в защита на задника ти,
което те кара да изглеждаш като герой.
На полето и извън полето.
И аз съм добре да продължа да го правя.
Да аз също.
Но нека бъдем честни.
Никога не си бил толкова голям защитник.
Искам да кажа, дори не си извикал пиесите.
И така, какво сте вие, когато сте сами, ако наистина мислите за това?
Не е много вероятно да върви добре за вас.
Или някой.
Какво, по дяволите, означава това, Кларк? Някой?
Трябва да се държим заедно.
Това дори не е избор.
Майната ти.
Много контракции, но тя виси там.
Не мисля, че ще съм толкова смел.
Или това небрежно.
С Сам?
Наистина няма смисъл.
Както и да е. Случи се.
Ами ако Кели е права?
Не знам.
Ами ако няма Земя и това е то?
Хората не можеха да се справят с това.
Това ще бъде проблемът на Лекси.
Не.
Трябва да им кажа.
Следващата седмица.
Следващата ми среща.
Това ще е последната ми лоша новина.
Какво?
За какво мислите?
Когато бях малка, мислех, че Бог има план за мен.
Сериозно?
Може би не Бог, а вселената или нещо такова.
Бях невидим.
Всички гледаха Касандра през цялото време, а аз просто ...
Както и да е, майка ми ме слезе един ден,
и тя каза: "Само изчакайте. Бъдете търпеливи. Ще видите.
Ще дойде времето ви.
Мислех за това всеки ден.
Ще дойде времето ми.
И тогава това се случи.
Тази отговорност.
И аз не го исках.
И аз не го исках, а после го направих.
И тогава наистина го исках.
И аз исках да го направя добре.
Както можеше да се направи.
Както майка ми беше права за мен или нещо такова.
Не е ли това глупаво?
Всичко, което се опитваше да направи, беше да накара малко дете да се почувства по-добре.
Може би не беше време.
Какво?
Може би все още трябва да чакате.
Получих вашия текст.
- Искаш да ме видиш? - Да.
Тъкмо...
Чаках да ми кажеш нещо.
За какво?
За всичко.
Не съм те виждал пет дни.
Това е най-дългото, за което сме си отишли, без да говорим завинаги.
Мразя го.
Знам, знам, че съм казал неща, които те разстройват,
и не искам да го правя.
Някога, ако мога да помогна.
Съжалявам
ако ви накарах да се почувствате така, сякаш съм мислил по-малко за вас, или че ...
че не вярвам в теб, защото го правя.
Вярвам във вас.
Мисля, че ти си най-удивителният човек в целия свят.
А лудото нещо е
нищо от това вече не е от значение, нали?
Али и целият въпрос кой ще отговаря.
Какво имаш предвид?
Искам да кажа, че ще бъде Лекси.
След всичко това
просто ще бъде Lexie.
Точно така.
Лука.
Всичко е толкова прецакано.
Аз просто искам да бъда с теб.
Така добре ли е?
Можем ли да го направим, моля?
Обещай, че без значение какво се случва с нас, на това място,
че ние никога няма да се сърдим един на друг
и никога повече да не си тръгваме.
Моля те, Люк.
Добре.
Натиснете!
Правя толкова добре, Бекка. Хайде, продължавайте да бутате!
Виждам главата! Виждам главата! Хайде, продължавайте да бутате!
Shoulders!
Хайде, един голям последен тласък!
Момче или момиче ли е?
Кели, не мисля, че диша.
Кели, това е момче или ...
Момче или момиче ли е?
Кели, какво си ... Какво, по дяволите, правиш?
Кели ...
Момиче е.
Ти искаше момиче.
Докато беше здрав, не ме интересуваше.
Но да, исках момиче.
Кажи здравей на малкото си момиченце.
Тя има очите ви.
Тя има очите си.
Хей, ти.
Не разчитах на теб, но ...
Добре ли си?
Без думи.
Какво?
Момиче е.
Ух, имаш ли нещо против?
Имах малко проблеми със съня и съм малко студена.
Добре, да. Предполагам.
Ами Кларк?
Това вече не е нещо.
Аз съм гей.
Наистина ли?
Да.
Искам да кажа, че ще изляза в колежа, но знаеш ...
Както и ти ...
гей през и през
или най-вече гей?
Хм ...
Наистина не знам как да отговоря на този въпрос.
Да, предполагам, че съм доста гей.
- Съжалявам. Искам да кажа, без обида. - Не.
Това е добре. Това е ...
- Това беше глупава идея. - Не не.
Така че, все още сте топли.
Аз съм малко самотна.
Имаш ли нещо против?
Не.
Част от мен желае да останем тук в гората.
Напълно разбрах това.
Не искам толкова шум.
Ще се върнем отново.
Това е нашето сега, нали?
Познавам те и не съм видял точно всичко в очите.
Да, не се шегувам.
Но не ми харесва това, което се случва.
С Лекси и изборите.
Плаши ме.
Не мога да направя много.
Просто имам прекалено много багаж.
Мисля, че ги помолих да правят твърде много трудни неща.
Трябваше да сляза и да пусна някой друг да бяга.
Като теб.
Или Кели.
Още не съм готов да се откажа.
Снощи реших, че ...
Принципно мразя тази идея, но ...
Днес ще направя политическа реч в църквата.
Ще го правя всеки ден, ако трябва, до изборите.
Нека да видим какво мога да направя.
Може би ти и аз можем да обърнем това.
Да, не ми пука каква мръсотия имаш за Али.
Али няма да спечели тези избори.
Нито пък Хари.
Аз съм.
Не.
Няма да има избори.
Е, няма да се измъкнеш с това.
Като какво...
Както със сила?
Да.
Като преврат ... може би.
Добре, какво ще правиш?
Затвори ме?
Това е един вариант.
Убий ме?
Не, чукай се. Майната ти.
Не, вече не се страхувам от теб.
И ако това наистина беше идеята,
тогава няма да сме тук ...
говорене.
Имате половин план, нали?
Имаш нужда от мен.
Но аз не се нуждая от теб.
Разбираш много по-малко, отколкото си мислиш.
Имам предвид...
Може да успеете да спечелите това без нашата помощ, но ...
не можеш да управляваш мястото без гвардия на твоята страна.
И ако охраната работи срещу вас,
Ще ти дам един месец преди тълпата да те подреди
като некомпетентна патица.
И ние живеем в тъмните векове. Бруталната сила печели.
Да.
Знаеш, че съм прав.
Искате ли да чуете сделката или не?
Гладен ли си? Искаш ли да ни направи нещо?
Сигурен ли си за това?
Да, сигурен съм. Ще изглежда планирано, ако Уил и аз сме там.
Просто отидете и ми кажете как върви.
Здравейте, момчета.
Какво?
Арестуван си.
И на двама ви.
Това шега ли е?
Аз съм арестуван?
За какво?
За опит да открадне изборите.
Знаете, че това не е вярно.
Вие нямате властта.
Изглежда, че го правим. Тъй като го правим.
Майната му!
Не ме гледай така. Веднъж ме заключих.
Позволявам ти да отидеш.
Аз не съм отговорен за твоите грешки.
Къде е Ел?
Сериозно?
Не е толкова голяма къща.
Добре, сам ще я намеря.
Хей, малка.
Какво правиш тук?
Вие сте свободни.
Освобождавам те.
Али ...
Какво й направи?
Нищо...
още.
Тя е арестувана.
О.
Добре. Добре.
Те те нараниха?
Не не.
Добре, обувка, остани тук с тях.
Горди, можеш да отидеш.
Какво?
Е, няма да накажем политическите си опоненти,
само хора, които са извършили конкретни престъпления.
Ти си пълна с глупости.
- Трябва да отидеш, преди да ме ядосаш. - Майната ти!
- Не съм ... - Горди, трябва да отидеш.
Какво?
Не ни правите нищо добро, ако сте затворени в тази къща.
Какво искаш, Кембъл?
Сега не е толкова ужасно, нали?
Искам малко да изтегля струните, това е всичко.
Имаме работа в църквата.
Искаш ли да се прибереш у дома и ще се срещнем там?
Да.
- Изчакайте. - Хм?
Кажете сбогом на нея първо.
Какво?
Плюене в лицето й.
- Какво? - Плюене в лицето й. Тя те унизи.
Сега е ред на нея.
Ще се уверя, че ще получиш това, което ти идва.
Обещавам.
Обувки.
Какво те обещаха, Люк?
Нищо.
Точно така.
Каква е стойността на вашата лоялност.
Трябва да сме умни.
И не като деца,
не ядосан, не буен, не наивен.
Трябва да не вярваме
лесните продажби, че животът ще бъде магически по-добър.
Не можем да си позволим да се движим от гласове
които говорят само за нашия гняв и разочарование.
Али не е перфектен лидер.
Никой не е.
Но през последните пет месеца,
преживяхме, защото ни държеше заедно.
- Какво става? - Всичко е наред.
- Люк, какво става? - Вярвай ми.
- Аз съм в средата на ... - Всичко е наред.
Какво правиш с Лекси?
- Лука, защо са тук? - Всичко е наред.
Вярвай ми.
Съжалявам, че правя това по този начин.
Но...
- няма да има избори. - Какво?
Али и Уил са били арестувани от стражата.
В момента са под домашен арест
за опит да открадне изборите.
- Не вярвам в това. - Люк.
Чух ги да говорят за това
когато не осъзнаха, че съм в стаята.
Но те контролират бюлетините. Те нямаше да загубят.
Вярно е. Без значение какво се случи с гласуването,
те щяха да спечелят.
Знам.
Знам. И аз не исках да повярвам.
Мисля, че е съвсем ясно, че всъщност ще спечеля,
но заради това как са се случили нещата,
Мисля, че е най-добре Хари ...
Хари и аз сме заедно кметове на Ню Хам.
И тогава, колкото може по-скоро, ще проведем избори за съвета.
Виж, знам, че не е страхотно,
но това е най-доброто, което можем да направим сега.
Не ти вярвам.
Вие лъжете всички.
Не знам какво се е случило, но вие лъжете.
Виж, всеки има право на мнение,
но нямам причина да лъжа.
На път бях кмет, само аз,
и сега споделям това с Хари, така че ...
Виж, обещах ...
за да направя Ню Хам по-добро място,
и ще бъде.
Ще преодолеем това.
Аз съм идиот.
Не, малка, но ...
Хей, всички искахме да й вярваме.
Добре?
Виж, аз те обичам, защото вярваш на хората.
Не вярвам на Хари и Лекси.
Дори след всичко това, аз ...
Ще бъдете там с тях, нали?
- През цялото време, вземане на решения. - Да.
Разбира се.
Добре.
Сгреших.
Ти не си просто добър човек,
ти си най-добрият човек.
Да правилно.
Изпращам съобщения на хората с новините.
И това е нищо, просто паяжини.
О да?
Сигурен съм, че скоро ще чуете от всички.
Как беше речта на Елена?
Беше добре.
Глоба.
Може би има шанс?
За Ели?
Кой знае?
Може би.
Хм ...
Решихме за име.
О да?
Казахме на Кели, преди да си тръгне.
Тя го обичаше.
Готов ли си?
Eden.
Не е ли подходящо?
И ... И с надежда?
Eden Gelb.
Да, красиво име.
Хей, добре е да се прибереш у дома, нали?
Не знам. Тук ми харесва.
Хей.
Как е Бека и бебето?
Какво, по дяволите, Хари?
Какво?
Имаме всичко, което искахме, нали?
Просто не е така, както очаквахме.
Лъжеш. Всички вас. И Кембъл стои зад това, нали?
- Водите ти двама идиоти, ти и Лекси. - Млъкни.
Няма начин. Няма да бъда част от това
и няма да ти позволя да се измъкнеш.
Виж, за собствената си безопасност, затвори.
Какво, заплашваш ме?
Не, аз те защитавам.
Искам да кажа, на кого му пука кой отговаря?
Това е просто игра.
Работата е там, че трябва да сме в безопасност.
Случило ли се е нещо с Али и Уил?
Не.
Не, не мисля така.
Не мислите така?
О, Боже, Хари. Какво си направил?
Какво, по дяволите, си направил?
Кели!
Те няма да се измъкнат.
Хари.
Кембъл.
Те няма да им повярват.
Има някои разумни хора на тяхна страна.
Може би това е всичко.
Какво мислите, че ще ни направят?
Fuck.
Още не искам да умра.
Слушай, виж, лошо е.
- Но няма да стане толкова зле. - Не?
В деня, в който се е случило,
имаше това ...
това писание на църковната стена.
Гриз го видя. Това беше ред от Библията.
- Вие сте претеглени в баланса и сте открили, че искате.
Какво, вие вярвате в знаците сега?
Ако това беше нещо, то беше за нашите родители.
Не ви ли напомняме за тях?
Казах ти, че винаги ще те защитавам, нали?
Няма повече да бяга, нали?
Не, свърших с това.
Разбирам го сега.
След няколко минути ще има среща на зелено. Искате ли да отидете?
Мисля, че просто искам да се радвам да съм у дома.
Какво ще направиш с нея?
На тях?
Още не знам. Ще видим.
Искаш ли да си част от нея, когато решим?
Да моля.
Това е моето момиче.
Ние сме екип, нали?
Аха.
Предатели!
Взех ви сега!
Ние ви се доверихме!
Не струваш!
Ние не се нуждаем от вас!
Махаи се от тук!
Лъжци!
Това са хора, на които имаме доверие.
Кой ни предаде.
Искахме да ги видиш ...
за кои са те.
Хей!
Нито едно от онова, което казват, е вярно! Нищо от това!
Не не!
Не, спри! Спри, добре?
Слушай ме. Не можете да го направите по този начин.
Ще разберем всичко, но не така, защото ...
ние не сме тълпа.
Добре?
Тук все още имаме правила.
В крайна сметка ще разберем какво трябва да бъде тяхното наказание.
Какво, по дяволите, става, Люк?
Бъди тих, Гриз.
Какво правиш, Кларк?
Намери ли земя, Гриз?
Да, Али, намерихме земя за ферма.
И животни и риба.
Защо тя кърви?
Много неща се случиха, докато те нямаше. Ще разберете по-късно.
Слушай ме!
Всичко остава същото.
Добре?
Когато нещата се променят,
те ще се променят бавно.
Ще се научим как да развъждаме.
Ще бъдем добре.
Само за сега,
Върни се в къщите си.
Вечеря в 6:00 в кафенето, както обикновено.
Просто ... върни се у дома.
Прибирай се.
Знам какво си мислиш.
- Какво правя? Това не съм аз.
Но това си ти.
Толкова бързо се случва.
Хей, момчета, хайде.
Да тръгваме.
Какво правиш тук сам, а?
Върви у дома.
... но Уенди имаше по-добър план.
- Нека всички се промъкнем в леглата ни
и бъдете там, когато тя влезе,
сякаш никога не сме били далеч.
И така, когато г-жа Дарлинг се върна в нощната детска стая,
всички легла бяха заети.
Тя ги видя.
Но тя не вярваше, че са там.
Ще видиш,
видя ги в леглата си толкова често в сънищата си
че тя смяташе, че това е само сън
все още се затваря около нея.
_
- Синхронизирани и поправени от  MementMori  - -  www.addic7ed.com  -