Здравейте момчета.
Съжалявам. Съжалявам, съжалявам, съжалявам, съжалявам.
Как си? Добре ли си?
Защо не отидете да пушите или нещо подобно?
Разбрах.
О, и, ъъъ, момчета ...
ти си истински герои.
Господа.
О!
Всичко е ясно, момчета.
Присвояването приключи.
Бог да благослови Америка.
Капитан.
Намерих това.
Ислямска държава не е съвсем така
една носилка научна експертиза.
Но те изковаха
това ваше V лайно?
Изглежда така, господин секретар.
Как те получиха формулата?
Честно казано, нямаме представа.
Е, трябва да имате идея.
Туристически магазин ли го извади от лабораторията ви?
Или може би вътрешна работа?
Сър, бихме искали да стигнем до дъното на това
стига да искаш.
Госпожица Стилуел,
ако имах своя път, Министерството на правосъдието
той би дръпнал самодоволния ти, тенис дупе
до Конгреса и да ви накарам да свидетелствате
корпоративна измама.
Какво е продукт номер едно на Lockheed Martin?
Извинете?
Това е топ продавач.
Трябва да знаете това,
служихте в техния съвет на директорите.
- Ракета "Патриот". - Точно така.
Northrop?
B-2 Стелт.
Обща динамика?
Tomahawk и M1 Abrams.
Милиарди долари хардуер.
Знаете ли какво е всичко това днес?
Безценна купчина лайна.
Заради Накиб и други супер терористи като него
може да скочи от този боклук като бълха.
Така че няма значение откъде идват наистина героите.
Честно казано, това дори няма значение
как врагът получи Съединение V.
Важно е те да имат такъв.
Сега това е съвсем нов свят.
И има само една компания
който има продукта, за да се противопостави.
Моята компания.
Моят продукт.
Какво мога да кажа?
Пентагонът се съгласи да запази съединение от клас V.
Класифициран?
Какво по дяволите правиш?
Заради задника на найбиб го има,
Сега трябва да поддържаме Вуф щастлив.
Вуйт са тези, които шибано създадоха путка.
- Нямаме твърди доказателства за това. - Няма твърди доказателства?
Майната ми е добре запазено доказателство от мазето.
Тя седи на проклетото блато, докато ние го казваме.
Слушай. Слушай.
Мислено производство супер злодеи.
Това е историята на века.
Не искаш шибан Пулицър?
Е, тогава, чукай и теб.
Сюзън, хайде.
Трябва да има нещо, което можем да направим тук?
Вижте, военната сделка беше подписана и подпечатана.
Мислите ли, че едно тъпо момиче иска да го наруши?
Идва особено от бегълците
- кой уби ефира? - Бегълци?
Вуйт настоя и ... и DOJ се съгласи.
Сега сте желан мъж.
Ало?
Това не е спа център.
Други хора трябваше да използват съоръженията.
Вижте, дадох ви V.
Дадох ви всичко, което поискахте и още.
Доверих ви се, и това е шибано благодарение, което получавам.
Касапи, ще продължа да защитавам вашите семейства.
Да и поддържайте кървенето си дори по-безопасно.
И така, какво ще кажете за мен и момчетата?
Разрязваш стръвта и бягаш за живота си.
Съжалявам.
Да, мм-хм.
Добре.
Добре тогава, любов.
Е, всичко това е под контрол, нали?
- Ох. Трябва да се разделим. - Мм-хм.
Ой, какво правиш?
Не, още не сме приключили.
По дяволите, не сме.
Имаме Вуут, Супес и федесите на задниците си.
Отивам в Монреал.
Да и как ще го получите
вашата луда приятелка отвъд границата?
Има име.
Това е Кимико. Добре ли?
- Кимико. - Ой, слушай.
Затворете шибаните си капани.
Ние сме на прага на таралежите тази путка.
И вие искате да отрежете стръвта и да избягате
преди да изиграем финалната си карта.
Добре, какво става, човече?
Дайте ни няколко часа. Да?
Хюи, ти си с мен.
Хайде, синко.
Накълцайте, нарежете.
О! Ани.
Изплаши ме.
Не казахте, че идвате.
Скрих това под пода, веднага след като татко си тръгна.
Мислех, че може би
той ще се върне за това, но ...
- Все още мирише на него. - Това беше лош навик.
Баща му пушеше лула, така че, знаете ...
Какво е съединение V?
U, Съединение V?
Не знам, скъпа.
Трябва ли да го правя?
На колко години бях? Хм?
На колко години бяхте, когато оставихте Вуйт да ме напълни с наркотици?
- Ани, честно казано, не знам за какво говориш ... - На колко години,
кога ги оставяш да ме превърнат в изрод?
Не си изрод.
Никога не казвайте това.
Така че е истина.
Ани ...
О, боже. О, боже.
- Вуф ти каза ли всичко това? - Не.
Не. Един приятел ми каза.
Колко са ти платили?
- Нямаше пари. - Колко?
Нямаше пари.
Те, те, просто платиха
за медицински сметки, това е.
Направих го, защото бяха, обещаха
че ще имате шанс в един изключителен живот.
Да бъдеш силен и успешен и специален.
Искам да кажа, кой не би ги искал за ...
Ти ме накара да мисля, че съм избран от Бог.
Ти беше!
Бог внесе Вуйт в живота ни.
Той направи възможно.
По дяволите!
Ти си
И тогава вие контролирате всяка минута.
Събудихте ме в 5:00.
да тренирам за тези глупости,
и докоснете танци и таекуон.
Всеки момент се отказвах от живота си.
Аз-аз ... и с радост го направих.
Това беше нашата мечта.
Това беше твоята мечта!
Никога не съм имал възможност да избирам мечтите си.
Нищо чудно, че не знам кой, по дяволите, трябва да бъда!
Ани.
Това наистина лоша инвестиция ли беше?
- Какво? - Ти ми каза, че татко го няма
защото той загуби всичките ни спестявания.
Той се съгласи на всичко.
И тогава, един ден, той ... не,
затова той ни напусна.
Може би не искаше да ме лъже.
Значи аз съм чудовище?
Имате добър живот.
Хората биха дали всичко, за да сте това, което сте.
Мислех, че направих това, което е правилно.
Ани, Ани.
Ани! Ани!
Време е да откажете някои от тези дневни, приятелю.
О, това е доста фантазия бутилка.
Какво празнуваме?
За какво говориш? Обадени са седем.
Да
Знаеш цялата причина ВМС да спре
тяхната програма за разчистване на морски бозайници?
Това е така, защото струва твърде много
влак шибани делфини.
Да
Но с мен на борда,
това е като баскетболна игра.
Винаги съм искал да бъда ръководен от моя отдел, Джеф.
Това е като сбъдната мечта за мен.
Мирише на завръщане.
- Както и да е ... - Хм.
Наздраве, приятелю.
И кога?
Кога, какво?
Кога ще отплавам?
О.
Бог.
Знаете, че водният парк отваря нова зона за пръскане,
и, те наистина се вълнуват
да прережеш тази панделка.
Знаеш ли, сериозно си тръгвам, Джеф.
Майната Охайо.
Ето го.
Разговарях с Ню Йорк.
И ... не си.
Толкова много.
Изоставяне.
Какво?
Те не споделиха подробности.
Но ей, виж ...
момчетата в маркетинга са създали прими маркер за вас:
Спасител на Сандаски!
Това има хубав пръстен, нали?
Уилям.
Какво гледаш там?
Източни ливади.
Това беше или наблюдаване на птици или алкохолизъм, така че ...
птици.
Мислех, че имаме договорка
те никога не са ходили да идват тук.
Да, добре, научихте ме на нещо или две
за нарушени обещания.
Не е ли?
Това е Хю Кембъл.
Работим с ММ и Френчи.
Върнах момчетата отново.
Грейс Малори.
Аз съм основател на вашия малък клуб.
- Ти, ъъъ ... - Е, да чуем.
Имам нужда от вашата помощ.
Съжалявам, не мога.
Надявам се да снимам снежни сови в дюните.
Виж ...
Не исках да идвам тук,
но имам нужда от вашата помощ.
Ти също ще бъдеш шибан помощ.
Защо е така?
Защото ми дължиш.
Дълбоко ми дължиш.
Виж те, мон Коур.
Бягай! Бягай!
Кой има очи в това?
Тук!
Добра работа.
Няма да й позволим да избяга.
Това е Алфа Екипът.
Заподозреният е в ареста.
Просто няма какво друго да кажа. Не мога да ти помогна.
Е, ще трябва да се справите по-добре от това.
- Аз ли съм? Защо? - Защото ми обеща.
Но тогава внуците ми се изгориха.
Той е готов да промени нечия гледна точка.
Нямаше зъби, \ t
Лампата ги изгорила толкова живо.
Е,
Мисля, че имам достатъчно слънце за един ден.
Радвам се да се запознаем, Хю.
Butcher.
И така, какво направи?
Какво направих?
На кого?
За мен, по дяволите. На мен.
Обучи ме, манипулираше ме,
насочи ме към Хоумландър като шибан гаубик.
И тогава, когато това не ти допадна, ме отхвърли повече.
И нито един ден не минава, нямам съжаление.
Един ден закъснение, къс долар, любов.
Сега ще довърша това, което сте започнали,
и имам нужда от вашата помощ.
Моля.
Можете да отидете с нещо,
ако никога не се върнете
и изпълни проклетото си обещание Този път.
Маделин Стилъел.
VP на Wought?
- Homelander е основният й акаунт. - Да, това не е новина.
Не, но това е:
Те имат ... Какво ще кажем?
много специални отношения.
Това е сложно, интимно, трудно да се определи количествено.
И знаеш ли как?
Все още имате няколко пръста в няколко пайове.
Не знам дали Холандър има слабост,
но ако го направи, тя ще го знае.
Довиждане, Грейс.
Искаш да се убиеш, това е твое право ...
Не ви спирам ... но, Били, не другите.
Отмъщението не е пътят към славата, Хю.
Това е еднопосочен билет до задънена улица,
гледам шибани птици.
О ... не, давай.
Разбира се.
Пич. Човече, това е A-Train.
Наистина ли?
Това е шибан A-Train.
Мога ли да ви помогна?
Просто внимавам.
Това е смешно, хм,
наистина изглежда, че просто ме следиш.
Знаеш, че съм A-Train, нали?
Да, и аз съм Homelander.
Човече, върни се на A-Train.
О.
Слушай, съжалявам за това.
Добре сме.
О. Чакайте, сега, когато сте ...
сега знаете, че съм A-Train, сега сме добре?
Слушай, човече, съжалявам. Това беше моята грешка.
Да, дяволски си прав, че си виновен.
Аз съм A-Train.
Аз съм най-бързият шибан човек жив!
Какво всички гледам?
- Вие сте го пропуснали. - Пред очите ти.
Очите се чукат отпред, Хюи.
- Момчетата ги няма. - Какво?
Някой ги грабна.
О, да? Откъде знаеш, че е?
Прозорецът е нов, предната следа е подрязана,
и има черен микробус с "Цветя" на него,
вероятно пълна путка, която ни чака да скочим.
- Гласуваш ли? - Не, някой друг
мръсната им работа за тях,
вероятно някои Направихме черен модул.
Добре. Добре, какво сме ... Какво ще правим?
Как да върнем момчетата?
Ние сме сами. Трябва да стигнем до Stillwell
- преди стените да се затворят. - Кой по дяволите е Stillwell?
- Трябва да се върнем за тях. - Не разбираш, Хюи.
Имаме няколко часа преди да ни намерят,
и ако имаме късмет.
Трябва да отговорим и да стачкуваме незабавно.
Оставяш ги.
Искам да кажа, че всички ... рискуваха ...
Кърмата има дъщеря.
Искат да завършим работата.
Вашата работа.
Вашата работа, а не тяхна.
Всичко е за Homelander, нали?
И влакът. Това е твоето шибано лайно, Хюи.
Обещах ти възстановяване, нали?
Малъри ти каза същата реч обратно през деня?
Да. Да, така е.
Но тя наруши обещанието си.
Пазя си.
Толкова съм шибано глупава.
Никога не ти пукаше за мен.
Или Робин, нали?
Просто те използвах.
Майната му, Хюи. Разбира се, че сте полезни.
Искам да кажа, затова сте тук, нали?
Сега просто трябва да направим още една стъпка.
Да
Хайде.
Ни
Трябва да ги спасим.
За бога, Хюи, нямаме време
за това лайно сега, добре?
Имаме Stillwell. Сега влезте в шибаната кола.
Тогава какво?
Бека се връща от мъртвите? Робин също?
Това никога няма да спре ... ще има само повече кръв
и ... ужас.
Това е шибана игра.
Ако не обичате да играете, защо се присъединихте към шибания отбор?
Малори е права ... просто ще ни вземеш всички със себе си.
Не и аз.
Вече не.
Ти си шибана жалка палка
и обида за паметта на Робин.
Мисля, че правя това за нея.
Довиждане, Хюи.
Шибан идиот.
Глупав шибан.
Майната му.
Ти идиот.
Глупав шибан идиот.
Спомням си, че ми казвахте, че обичате да идвате тук да слушате
в хоровия рапър, така че реших да снимам.
Имате много топки.
Само две.
Искам да кажа, трябва да искате да ме арестуват.
Всъщност, ъъъ ...
Ани ... имам нужда от твоята помощ.
- Моля те, послушай ме. - Защо?
Искате да ми разкажете по-страшни тайни,
повече лекарства, които дозирах може би като дете?
Вижте, това просто излезе. Съжалявам.
Мислех си ... може би искаш да знаеш истината.
О, добре, така че всички сте за истината.
Vought дава Съединение V на някои лоши хора,
наистина лошо.
Като терорист Супе.
Това е лудо.
Не, вярно е.
Виждате ли, приятелите ми искат да спрат, но са хванати
по заповед на Вуд и аз също разбрах,
защото имахте разрешение за сигурност,
може би бихте могли да помогнете да ги намерите.
Хюи, почти бях арестуван, само защото те познавах.
Трябваше да ги убедя, че съм идиотът, когото сте изхвърлили
ти го използваш и сега ме искаш
помогнете на приятелите си психопати?
Когато казвате така ...
Имате 30 секунди да се измъкнете оттук.
Добре.
Съжалявам, че ви притеснявам.
Искам да кажа, защо по дяволите
ще ви помогна ли някога?
Защото Вуйт се качи на някакво зло зло?
Защото това е ваша работа.
Защото си супергерой.
Наистина ли?
Не мога да си спомня последния път, когато спасих някого.
Ти ме спаси.
Кога те спасих?
Боулинг.
За какво говориш?
Бях, ядосах се след Робин.
Насочих се към тази скала, а след това вие и аз се поклонихме.
Боулинг?
Да
Боулинг.
Това е всичко.
Това не ви спестява, това е просто съществуване.
Работата е ...
... не ме интересува.
Хей!
Какво правиш?
Док каза, че минимумът е шест седмици след фрактурата.
Добре съм, човече.
Връщам се на тренировки.
Чувства се страхотно страхотно.
- Излекувате ли се? - Излекуван съм.
Как си по дяволите ...
Вие се върнете към Съединение V.
Ти обеща да ме поддържаш чист.
Чист съм.
A-1, изцяло естественият A-Train, скъпа.
Шибаните ви кости се съединиха една нощ?
- Това ви звучи естествено? - Може би съм силен.
- О, да. - Аз съм най-бързият човек в света.
Обзалагам се, че не можете да избегнете това.
Ей. Чакай, ей, къде отиваш?
Няма да седя тук и да гледам как се самоубивате.
Знаеш ли какво? Не ми трябва това лайно.
Винаги сте ме ревнували, така че продължете,
шибан лош губещ.
Хъ ... просто съм, да, просто ще ...
- Ето го! - Нашият герой.
Спрете.
Моля, спрете.
Невероятно. Страхотна работа, всички.
- Ще ме изчервиш тук. - Маделин?
- Моля, спрете. - Г-н Едгар.
Ъъъ, аз, ъъъ, не знаех, че идвате.
Нека ви заема за момент.
Пентагонът обстрелва на север от 40 милиарда долара годишно.
Трябва да се насладите на бонуса, който отразява това.
Не знам какво да кажа.
Е, благодаря.
Благодаря ви.
Не се вълнувай твърде много
Идва с струни.
Ще трябва да преместите офиса си на 82.
- Това е твоят етаж. - И
Искам да започнете да яздите срещите ми.
Ей, не планирайте още, че съм пенсиониран.
Просто казвам, някой трябва да пусне тази гадост
когато се преместя в Белиз.
Насладете се, Маделин.
Започнете да мислите да погледнете 82.
Благодаря ви.
Електричеството влиза, експлозията изгасва.
Това е адски трик.
Използвате ли някога, хм, за забавление?
Мога ли да ви кажа една тайна?
Понякога очите ми светят, когато ...
знаеш ли.
- Извинете? - Ъъъ ...
Само миг.
Искаш да пазя косата ти?
Не го пипайте.
Оставете ме на мира, не съм в настроение.
Не сте в настроение за какво?
Вашата безкрайна жестокост.
Просто го направете независимо от лайнави коментари
ще направите и след това си тръгнете.
Виж.
Какво трябва да гледам?
Не ... радиусът ми никога не заздравя.
Наистина счупих всяка кост в дясната си ръка.
- Какво? - Спирам автобуса да не се разбие.
Казахте, че маркетинговите момчета са се измислили.
Това бях аз.
23-годишен, светлоок,
задник, който може да отскочи четвърт разстояние ...
аз.
Много исках да направя промяна.
Наистина ми пукаше.
Бях като теб.
И тогава ...
Започнах да споделям от себе си и ...
Предполагам, че съм дал всичко.
Знаеш ли какво? Бъдете ...
просто бъдете оригинални.
За Бога.
Моята позиция вече е заета.
Бъди скучния добър задник на добри обувки.
Един от нас трябва да бъде.
Ти ме избегна.
- Не, не съм. - Наистина ли?
Изглежда така.
Знаеш, че отидох да видя Вогелбаум, макар че ...
не е тя?
И знаете ли какво ми каза?
Никога не съм мислил за вас да разберете.
Нека позная. Искаше да ме защитиш.
Е, всички сме.
Разбира се.
Мислите ли, че съм крехка?
Не, не съм.
Опитайте да направите едно от тези ...
Искам да кажа, майната на всичко ...
без мен ...
Не мога.
Маделин.
Случвало ли ви се е да ви хрумне, че ...
Супе се появи терорист
точно когато трябваше да бъдем ...
доста шибано невероятно съвпадение?
Това е почти като ...
някой го е планирал.
Аха.
Да.
Направих го.
Какво искаш да кажеш "ти си го направил"?
Е, взех назаем малко съединение V,
е карал влака по света,
Напълних и някои джихадисти.
Ъъъ, да не го опростявам.
Искам да кажа, че всъщност е много трудно
и много разхвърлян, използвайки възрастни предмети.
Има добра причина Вуйт да не го направи.
Но ... е, достатъчно е оцеляло
да нарече операцията голям успех.
Огромен.
И сега ...
имаме злодеи по целия свят ...
можем само да се борим.
По-долу след продължаване ...
след продължение.
Е?
Кажете нещо.
Ни
Свалете панталоните си.
Седнете.
- Нежен. - Аз съм ...
Ни
О, моето сладко момче.
Моето специално, специално, сладко момче.
Ще се погрижа за теб.
Съжалявам.
Съжалявам, съжалявам.
- Не, ти беше добър. - Съжалявам.
О, момчето ми.
Гордея се с теб.
Това беше толкова прекрасно.
Е, знаете, в средновековието,
те затвориха затворниците в цев колони.
После коленичиха в изпражненията си
докато не получиха сепсис и той умря, така че ...
Благодаря ти, Frenchie,
за онова отвратително, но завладяващо парче дреболии.
Просто казвам, че може да е по-лошо, а?
Добре.
Защо не ни каза?
Казвам какво?
Да има дъщеря.
Не знам.
Мисля ...
Предполагам, че е ...
... единственото добро нещо, което някога съм, човече.
Просто исках да я поддържам чиста от това, нали знаеш?
Но го чуках до небето.
Вероятно никога повече няма да я види.
Разбирам.
Тя те направи по-добър човек.
Хей, човече.
Кимико ще се оправи.
Знаеш нейното име.
- Хм. - Харесва ли ви?
Ни
Хм ...
Мистър Едгар дойде на партито тази вечер
и той на практика ми предложи работата си.
Е, не веднага.
Но той, хм ...
Той иска да се придвижа до 82-ия етаж
за да мога да бъда по-близо до него.
- Наистина ли? - Мм-хм.
Добре, но все пак ще си ми всеки ден, нали?
Да. Да, разбира се.
Разбира се.
Винаги ще бъда до теб.
Okdobro.
Добре.
Маделин.
Отсега нататък
няма повече тайни.
Обещай ми.
Обещавам.
Няма повече тайни.
Добре.
Съжалявам, че не ти казах за твоето бебе.
Просто това е ...
носиш толкова много и ...
... болката от загубата на дете ...
абортът е ...
Просто исках да ви пощадя това бреме.
Разбираш ли?
Да
Какво по дяволите ?!
Ей, по-лесно с него, човече.
Майната ти? По дяволите.
Кучка задник.
Добре ли си? Счупили ли сте костите?
- Не, не. Не. - Не?
Взеха ли дори месар?
- Не. - Разделиха ли те?
Кога? Кога?
Е, хм,
той тръгна след Хоумлендър.
Но аз ...
Дойдох да те спася.
Яжте.
Дойдохте ли тук? Мислехте, че идвате тук?
- Няма месари. - Да.
C'est incroyable.
О ...
Никога човек не е изхвърлил живота си така ...
напълно подобен. Отхвърлихте вашите днес.
Ни
не, искам да кажа, спасявате ни
е най-безполезният, безполезен жест, за който се сещам.
- Да, разбрах. - Невероятно.
- Добре, какъв е планът? - Добре.
Добре, хм ...
Добре, претърсиха ме.
Много, много задълбочено.
Но аз управлявах Polygrip в моя ескорт за 12 клас.
- Нека да видя. - Така изглежда като постоянен мост,
- и то напълно работи. - Мамка му.
Френчи, можеш да избереш ключалка с каквото и да е, нали?
В това нещо има първокласна метална тел.
- Хайде, извади го. - Добре, секунда.
Хайде, човече. Плюй тази кучка.
Той се заби.
- Добре, добре, стойте мирно. - Чакай, какво?
- Стойте неподвижно. Отвори го. - Какво ...
Отворете устата си ...
Хайде, стани там, Френчи.
Просто отидете по-дълбоко. Само малко по-дълбоко.
Добре, добре, добре, х-дръж ...
Уаааааааааааа.
Какво по дяволите, човече?
Дай ми това. Дай ми това.
Спокойно, добре?
- Виж. Виж, фокусирай се. Фокус. - Добре, добре. Какво?
Избивам тази курва от устата си.
- Добре ли? - Все още не сме на тази стъпка.
Не е нужно да правим това.
Само ще ужили малко. A'ight?
- Стинг? - Три.
- Една до три. - Е, ако броиш ...
Добре ли си?
Добре ли си, приятелю?
- Да. - Да!
Добра работа, Хюи.
Лека нощ, госпожице Стилъл.
Лека нощ, Майлс.
Мария.
Мария, вкъщи съм.
Мария?
Вашето бебе е здрав сън.
Не се притеснявайте.
Добре е.
Като бавачката.
Тя има малко пропофол зад гърба си.
Поставете телефона си на масата.
Уилям Бъчър.
ЦРУ ми показа досието ви.
- Какво искаш? - Знаеш какво искам.
Не знам как той нахлу в дома ми
и заплашвам детето ми Ще получат Homelander.
През всичките тези години ...
Потърсих слабостта на тази путка.
Той няма слабости.
- Не? - Няма оръжия на Земята
че не са го хвърлили.
Всички те се провалиха.
Не за това говоря.
Говоря за теб.
Така ли?
Да, ти си единственото нещо, което даваш две лайна.
Вие сте неговата слабост.
Това е шибан лабиринт.
Къде е тя?
Готови ... продължавайте.
Пн. Коеф.
Frenchie, какво по дяволите?
Мамка му! Придвижете се. Придвижете се.
Майната му.
- Не! Бог. - Просто остани долу.
Fuck.
По-добре си заслужава.
Чакай, какво?
- Покрийте го. Покрийте го! - Чакай, какво?
Не, не ... аз не ... не мога да направя това.
Просто дръпнете шибания спусък сега!
Добре!
За съжаление! Съжалявам!
Мамка му, навън. Какво да правя?
Вземете това. Вземете го.
- Отново. - Какво по дяволите знам за прехвърлянето?
Презаредете списанието.
Как да направя това? Добре.
- Да вървим. - Добре ли? Добре е.
ММ! ММ!
ММ!
Давай!
Съжалявам! Съжалявам!
Аз съм навън.
- О, мамка му. - Хвърлете оръжието си! - Долу!
- Добре, добре, добре. Добре. - На колене.
- Не стреляй. Не стреляйте. - На колене!
Обърни се към стената!
Ръце на главите си!
Вие сте тук.
Както казахте ...
Аз съм шибан супергерой.
Хайде.
Хюи, провери вратата.
Работи ли?
- Не, не, не, хм ... - Майната.
Опитайте този.
Да
- Син на ... - Върви.
- Върви. Отидете. - Мамка му.
О, мамка му. Отидете.
- Хюи, да вървим. - Върви! Ще се оправя. Отидете.
Холандър беше прав.
Ти си шибан плъх.
А ти си затворник?
Майната ми се шегуваш?
Обърни се и отиди, Тренирай.
Разбрах. Отидете.
Не. Аз съм този, който иска.
Не те оставям.
Моля, просто отидете.
Hughie!
Убихте единствения човек, когото никога не съм обичал.
Не съм я убил.
Знам.
Направих.
Но ти беше виновна.
По дяволите.
Какво? Какво?
Мисля, че има инфаркт.
О, майната му.
Добре.
Едно две три.
Обадете се на линейка.
Едно ...
Никога няма да спре да идва за вас.
Знам.
Това е Starlight.
Имам код 78-65. Влакът е спуснат.
Мисля, че имаше сърдечен удар.
Трябва да отидеш. Ще поема.
Хюи, върви!
Или ще те хванат.
Добър добър добър.
Относно шибаното време.
Знам, че виждаш през тавана.
Опитваш се да ме убиеш ...
и пръстът ми се активира.
Сега ... защо не спреш да играеш на Дядо Коледа ...
и слезете и се присъединете към нас?
Спокойно.
Не искаме да разстройваме Теди, нали?
Какво правиш?
Ей, виж: мамо.
Добре ли си?
- Не. - Мадлин ...
Заведете го горе.
Всичко добро. Разбрах.
Разбрах.
Били Касапин.
Нямате нищо против, ако ви наричам Били, нали?
Вие сте впечатляващи от Дарн.
Искам да кажа, особено за, знаеш, един от вас.
Вижте, дори сега повечето хора, където сте застанали
щяха да пишат гащите си ужасени, но ти ...
ъъ, сигурно сърцето ти пука, но не се страхуваш.
Това е гняв.
Ново е за мен.
Домаландере, моля ли да вземете бебето си горе?
Всичко заради вашата красива съпруга Бека.
Не е ли?
Добре. Да режем глупостите, а?
Знаеш, че ние ...
Уф, брат, не съм виновен, добре?
- Тя дойде при мен. Случва се. - Ще спреш ли?
Знаеш ли, това е слава. Те го получават.
Не мога да направя нищо по въпроса.
Но това, което ще ви кажа е, че беше ад.
О!
Тя дойде три пъти, а?
Три пъти.
Добре, малко човече, имам лъжи.
Добро момче.
Искам да го изведеш оттук.
Ето ти.
Но всъщност не е така.
Не, не, не, не, не.
Не, това е повече от това.
Мислите, че съм отговорен за смъртта й, нали?
Така че сега
имате заложник, за който ме интересува, нали?
Някой, когото обичам.
И така, какъв е вашият план ... от тук?
Ъ-ъ, какво искаш?
Искате ли признание или ...
Какъв е финалът ти?
Просто ще те нараня.
Искам да кажа, че наистина те е наранило,
и това ще бъде достатъчно добро за мен.
Значи не искаш нищо, само по себе си?
Просто искаш да го духаш пред мен.
Не е ли?
Леле, майната му.
Ъъъ ...
Ти си тъмен, а на мен ми харесва.
Моля, вземете Теди горе?
Добре е.
Просто ми отговори на един въпрос.
Само един.
Откъде знаеш?
Искам да кажа, трябва да имаш солидно доказателство, нали?
Ако аз бях убил жена ти.
Трябва да го имате, нали? Тогава какво?
Share. Всички сме много заинтересовани.
Сега не е време да сте силни и тихи.
Отидете.
Казваш ми, че всичко е това
се основава на шибани чувства?
- На някакъв намек? - Моля те
- Заведете го горе? - Малко ... Маделин, почакай.
- Вземете го! - Млъкни!
Съжалявам.
Ти ми обеща още лъжи.
Ти ми обеща.
Ти и Vogelbaum имахте нужда от вас.
Бяха толкова близки.
Толкова шибано близо, но имаше няколко подробности там
беше различно.
И така се върнах във Вогелбаум,
и успях да изтръгна истината от него.
Истинската истина.
Да, точно така.
Много съжалявам.
Никога не трябваше да те лъжа.
Сега знам, че няма нужда да бъдете защитени.
Много съжалявам.
Моля, вземете Теди горе?
Случвало ли ви се е да се грижите за мен?
Имаш предвид всичко за мен.
Ни
Не, не.
Имам предвид всичко за вашата работа.
Ти се интересува повече от това шибано бебе
- но за мен. - Не.
Обичам те.
Обичам те. Обичам те. Кълна се, че те обичам.
Но?
Кажи ми истината, или аз си тръгвам сега.
Страх ме е.
Страхувам се от теб.
Какво?
Казах, че се уплаших.
- От? - Ти.
Страхувам се от теб.
Благодаря ви.
Благодаря ви за вашата последна честност.
Сега ...
... какъв беше планът?
О, добре ...
Събуди се, събуди се.
Ей приятелю.
Вие сте навън отдавна.
Можеш да ми благодариш, че, ъъ, да те спестя по-късно,
но засега,
време е да станете.
Хайде. Ще ви хареса това.
Хайде.
Мама!
Леле, виж този красив дявол.
Ей, приятелю.
Знаеш ли кой съм?
Homelander.
Да, точно така, но ...
... знаеш ли кой друг?
Ни
Бека?
- Какво? - Хм.
Мама не ти каза.
Ами ...
Аз съм ти баща,
и ние сме семейство.