AI DIVING
Досега в "The 100"...
Албумът на Мади за рисуване. Той го знаеше.
Все още има спомени.
За командира.
Тя никога няма да бъде в безопасност.
Не ме карай да го правя.
Извиня.
Мисля, че ти си ключът.
Към възнесение
за човешката раса.
Дадоха ми избор...
Използвайте ги, за да донесе
вие сте отново мирно
или ако ти си
няма да дойде доброволно.
Шейдхеда избяга.
Намушкал се е.
В червата и изчезна.
Камъкът е тук.
Той не може да определи точно
точното местоположение.
Кадоган просто ще запази
изпрати повече хора
докато не ме хване.
Никой друг не умира, за да ме спаси.
Бомба!
Емъри?
AI DIVING
Емори!
Емъри, отговори ми!
Гарван, изкривен: Мърфи!
Мърфи, добре ли си?
Не мога да намеря Емъри.
Къде беше?
- Беше точно пред мен!
Тя беше права... Беше точно там.
Сигурно имаш сътресение.
Колко пръста държа?
Твърде. Ние трябва
за да намеря Емъри сега.
Ако беше с теб.,
няма да е далеч.
Ще работим с мрежата.
Емори, Емори, Кажи нещо!
Нещо.
Имаме ви,
хванахме те. Идваме за теб!
Слава богу. Така си и мислех...
Имаше ранени.
Какво, това ли?
Това е само драскотина.
Джакс, идваме!
Все още можем да стигнем до МАДИ.
Кларк, трябва... помисли добре.
Гейа е права.
Само второто хапче за мен.
Ще ни трябва човек.
Добре. Да го направим.
Кадоган веднага изчезна.
Защо не работи?
Може би някой
сигурно чака в бардо.
За да те измъкна.
Кларк.
Трябва да стигнем до МАДИ!
Кадоган може да копае
точно сега в мозъка й.
Сър.
Ти трябва да си МАДИ.
Казвам се Левит.
Радвам се, че избра.
Да се присъединиш към нас.
Всичко е наред. Просто имат
седнете тук.
Знам, че изглежда страшно,
но не се притеснявайте.
Няма да навреди.
Болката пречи с четене.
Не е толкова лошо.
Добре. Просто наклонете главата си назад
и се настани удобно.
Ще започнем с това.
Чрез основния сценарий.
Представи си, че си ти...
в безкрайната пустиня
с огромно лилаво небе.
Нечия ръка достига до ръката ти.
Чий е той?
Режим холограма.
Невронната връзка е включена.
Браво, МАДИ.
Знам, че те е страх.,
но ако умът ви съдържа
окончателен код,
всичко това ще си струва.
Грешиш.
Какво имаш предвид?
Габриел каза Джордан
изучавах текстовете.
Мислиш, че това е война.
Защото искаш война...
Но това всъщност е тест
някой трябва да го вземе.
Съжалявам.,
но ми се струва малко вероятно.
Това е момче, което учи.
Текстове веднъж
знае по-добре от тези
за нас, които похарчиха
поколения с тях.
Въпреки това, преводът
това е същото изкуство
като наука.
В края на краищата, какво е война
но това е изпитание.
За силата и волята?
Така че, ако Джордан е прав
и това е тест
един човек,
после... Това е много добре.
МАДИ, не искам война.
Не искам да изпращам
децата ми ще умрат.
Ако можех да пощадя всички
за нас, за болката.
За борбата, значи
Приветствам това изпитание.
Съжалявам, че ви прекъсвам.,
моят пастир.
Получихме сигнал от земята.
Два нано-етикета
бяха активирани.
Хората на МАДИ-не.
Съмнявам се, тревожа се за нея.,
но тя ще бъде с теб. И то скоро.
Междувременно ги остави там.
Ще ни благодарят по-късно.
Надминахме себе си.,
взимаме ги с нас.
Готов съм.
- Добре ли си, МАДИ?
- ДА.
Искам да ти покажа нещо.
Спомнете си този образ.
Системата е повредена?
- Не, сър. Просто ми дай минутка.
МАДИ, нуждая се от теб.
Бъдете много спокоен сега.
Отивам по-надълбоко.
Просто се съсредоточи върху рисунката.
И какво друго ви трябва
помниш ли я?
Нищо. Аз... Не знам.
Не се тревожи, МАДИ.
Ще се справим с това заедно.
Не го правя за теб.
Правя го, за да спася приятелите си.,
семейството ми.
Много си смела.
Сър, това е странно.
Това е конкретен спомен
не се регистрира
в някоя от областите, които
спомените обикновено се съхраняват.
Тя рисува неща, които
тя не можеше да го види.
Тези спомени...
някъде в съзнанието й.
Сър, ще трябва да потърся.
Много по-дълбоко от мозъчната кора.
Това е много опасно,
и никога не съм го правил преди.
Казаха ми, че си ти...
добър. Вярвам ти.
За цялото човечество.
Моят вътрешен човек е сигурен
бавно, както обикновено.
Трябва да обсъдим плана.
Кларк и Октавия доведи ни тук.
Ще хванем МАДИ и ще го убием.
Техният лидер.
Убийството На Кадоган
това няма да промени нищо.
Не може да ни преследва, ако умре.
Видя Вера, мамо.
Убиваш командира.,
нейното място е заето от друга.
Ще убиеш флеймкепа.,
мястото му се заема от друг.
Вярата не умира просто така.
Местят го напред.
Хората На Кадоган
не се различават.
Тогава как ще свърши всичко това?
- Попита Белами.
И този въпрос също.
Една последна война,
и тогава ще надминем
и ние ставаме светлина.
Това е чудесна идея.,
но борбата не е тава
как ще стигнем до нея?
Войната е провал на всичко.,
Ето защо
това е изпитание, не война.
Изпитание, война, изпитание, война.
Учениците бяха в училище.
Текстове на Бардо
повече от 1000 години.
Наистина ли мислиш така?
Знаеш, че не е така, нали?
ДА.
И не е само това.
Че съм чел някакви стари книги.
Усетих го.
Този токсин на червеното слънце
показа ми нещо.
Не можех да го разбера.,
но знаех, че е важно.,
и тогава прочетох текста на Бардо.,
и тогава ми просветна...
Стъпка в човешката еволюция.
Не претендирам за това.
Напълно го разберете,
но... В сърцето ми,
Знам, че всичко има цел.,
и няма да знаем какво е това.
Убивайки се един друг
в друга война.
Съжалявам, че не можах да го направя.
Каза Белами.
Глупост.
Всичко, което има значение Сега
това е спасението на МАДИ
и убийството на Кадоган.
Няма последна война или изпитание.
Белами е мъртъв, защото
той вярваше в тези глупости.,
чух достатъчно!
Какво по дяволите си мисли Мади?
Тя просто си тръгна без мен.
Дори ми говори.
Звучи като някой друг, когото познавам.
Не. Всичко, което някога съм правил, е
Опитайте се да спасите хората.
Докато се поставяш в опасност.
Тя прави същото като мен.
Опитвам се да оправя нещата.
Независимо.
Така се е чувствала майка ми.
Всеки път?
Защото чувствам, че
Не ми достига въздух.
Това ли й причиних?
Не исках това.
И съм сигурен, че вашият
мама го знаеше.
Както и МАДИ не знае.
Исках да те нараня.
Не е лесно да обичаш някого.
Който рискува собствения си живот.
МАДИ отиде в Бардо, за да ни спаси.
Гордея се с нея за това.
Убих Белами, за да я защитя.
От ученици,
не за да може да се обърне.
Себе си.
Всички, които обичам, умират.
Не мога да продължавам да го правя.,
не отново.
Ако и аз загубя МАДИ...
Няма да имам нищо...
Няма нищо.
Мога да ти покажа как се прави.
За да успокоя ума ти.
Ако ми позволиш, Кларк.
Тази страна, тази страна, тази страна.
Добре.
Кракът ми!
Защо не ни каза?
Защото не го чувствах.
Сега разбирам.
Дотук. Лесно.
Всичко свърши, всичко свърши.,
всичко свърши, всичко свърши.
Това е ОК, това е ОК.
Арматурата може да почака.
Губи твърде много кръв.
Не мисля, че се е скъсала.
Артерия,
но трябва да го направим.
Изгорете раната.
Звучи забавно.
Просто ми се иска.
Подходящо обезболяващо за теб.
Не колкото нея.
Всичко е наред, Джон.
Мърфи, Натисни го.
Какво ще кажеш да ме разсееш?
Разбит си., след това си лягаме.
На голямото легло на Кейли.,
пийте сок Джо, само ти и аз.
Мразеше да играеш на прости числа.
Да, но ти харесваше.
Това е достатъчно за мен.
Да, много ми хареса.
Това беше за първи път.
Че означавам нещо.
Това не е вярно. Но не е.
Винаги си бил важен за мен.
Готова ли си?
ДА.
Когато го кажа.,
отваряш раната.,
всичко наред ли е?
3, 2, 1, напред.
Всичко свърши, всичко
свърши, всичко свърши!
- Всичко свърши.
- ОКО.
Справи се толкова добре.
Просто трябва да се държиш.
Сега с нас, става ли?
Чух викове.
Намерил си ехо.
Или някакви други признаци?
Не. Каквото и да е било експлозията.,
в коридора има
напълно се разпадна.
Засега предполагаме, че са добре,
но успях да стигна до него.
В лазарета.
Само това намерих.
Може би това ще помогне.
Не мога да оперирам.
От раницата ми.
Трябва ми истински.
Хирургически театър,
стерилно оборудване, лекарства.
Трябва да отида в Санктум.
Шлемът ми показа, че
Стоун беше в стаята за почивка.
Ще го намерим, ще отворим моста.,
и да скоча.
Ами МАДИ?
Ами останалите?
За нашите приятели?
Ще се тревожим за тях по-късно.
Точно сега, вие сте приоритет.
ДА. Точно така.
Имаме само един проблем.
Не можахме да намерим камъка.
Просто защото не виждаш.
Нещо не означава, че не е така.
Че символът на азгеда на пода?
Не знам, не ми пука.
Всичко, което знам, е " x"
маркира мястото.
Джон, нещо не е наред.
Ще донеса екипировката.
Остани с нас.
Остани с нас, става ли?
Ехото е азгеда. Така трябва да бъде.
Тревожех се и за нея.
Аз.
Не се държиш така.
Гледам. Друг
можем да се погрижим.
За себе си за
още малко, става ли?
Ти си по-важна от мен.
Всеки друг човек в тази вселена.
Мърфи, трябва да преопаковам това.
Тор. Отида.
Не отивай никъде.
Мразя да го казвам.,
но ако не я хванем
скоро в Санктум.,
няма да успее.
Да го кажем така.
Вярва, че може да ходи по вода.
Не искаш ли?
Вярвам в теб.
Не.
Не. Да го върна. Върни го!
Опитвам се.
Това е само фрагмент.
Трябваше да активирам
допълнителни синаптични GABA рецептори
само за достъп.
Това е напълно различни пътища
от обикновени спомени.
Без извинения.
Искам да видя дъщеря си отново.
Ако натисна по-дълбоко,
Може би ще намеря още.
От спомените на Беки,
но е рисковано.
Тогава внимавай.
Нуждаем се от спомените й живи и здрави.
Добре ли си, МАДИ?
Знам. Уморена си.,
но ти се справяш толкова добре.
Али ще получи
и в двата случая пламъкът.
Никой от нас...
Готов съм за това.
Винаги ще бъда с теб.
Нищо подобно... Никой от нас.
Никой от нас не е готов.
Още не сме готови.
Аз.
Вие.
Специално... Особено ти.
- Не!
Какво стана?
Видях всичко.
Бека премина от другата страна.
Тя каза, че още не е готов.
Няма да ти помагам повече.
С Бека имахме разногласия.
Това беше много отдавна.
Само виждаш.
Нейната страна на историята,
може би е била. Още тогава,
но прекарах векове, подготвяйки ни.,
подобрявайки ни.
Сега е нашето време.
Да започнем отначало.
Казах Не!
МАДИ, спри. Вие да се нараниш.
Стража! Нараняваш се!
Спрете я!
Не можем да й позволим да се нарани.
Отдръпни се, чирак Левит.
Успокой се! Спри да се съпротивляваш.
Само ще пострадаш.
Още Веднъж, Г-Н Левит.
Сър, трябва...
направете го по различен начин.
Няма друг начин.
Твърде близо си до това.
Свободен сте.
- Дръжте я!
- Обади се на Шон.
- Да, сър.
Остави ме на мира!
За цялото човечество.
Левит напуска м-кап.
МАДИ, престани.
Опитваш се да се самоубиеш ли?
За доброто на мнозина,
Нямам избор. Но да продължим.
Върви и Плувай сам.
- Левит. Аз съм Юта от овчаря.
Нано-етикети от земята,
той иска тези хора да бъдат доведени тук.
- Вече.
- Мислех, че ни е наредил.
Игнорирайте ги.
Сигурно е размислил.
Кой съм аз, че да се съмнявам в това?
Добре. Ще кажа на овчаря.
Че сте отказали да изпълните заповедта му.
Може да дойде сам.
Изчакам.
Ще ги доведа тук.
Ще ми отнеме няколко минути.
За да се свържете отново с техните етикети.
Фокусирайте се върху дишането си.
В... И излезе.
Нека всички земни притеснения
отпадна.
Това може да проработи.
За командира,
но единственият ми глас
точно сега в главата ми.,
и ти не искаш да чуеш това.
Какво трябва да каже.
Не е нужно да си такъв.
Трябва да намерим командира.
Тишина в ума ти.,
но трябва да опиташ.
Как ме чакаш?
За да се съсредоточите точно сега
когато дъщеря ми е там,
сигурно са го измъчвали.
Сега ли?
Мислиш ли, че не знам?
И аз я обичам, Кларк.
Знам.
Знам. Извиня.
Работи.
Аз съм следващият.
Не искам да съм сама отново.
Понякога правете правилните неща,
трябва да рискувате.
И майка ти го знаеше.
Не сте сами.
И сега какво?
Сега имаме вяра.
Къде са сега?
Къде е мостът? Какво е това?
Военни приготовления.
Преместихме моста.
Към стратегически важното
добра локация.
- Къде?
Не. Не.
Хвърлете оръжията! Горе ръцете!
Дръжте огъня си.
Марля трябва да се държи
кървенето е под контрол.
Докато не те вкараме в операционната.
Хайде, Джаксън.
И двамата знаем как ще свърши това.
Не говори така.
Ще те измъкнем от тук.
Побързай, гарван.
Опитай се да го направиш с един здрав крак.
Ще им помогна.
Дръж се.
Много си уморена.
Мога да се справя.
Добре съм.
Трябва да говориш с Емъри.
Възстановяване психологически
както и медицинската.
Тя мисли, че ще умре.
- Разбрано.
- Не ставай.
- Хе-хе.
Винаги си мразела да си безпомощна.
Всеки мрази да е безпомощен.
Не като теб.
Нашето време на ринга,
мразеше го.
Ми...
Въпреки че бяхме
заключен в консервна кутия
няма какво да се прави.
И няма връщане на земята.,
това все още бяха някои
за най-добрите времена в живота ми.
Бяхме заедно и в безопасност.
Обичам те, разбираш ли?
Емъри, ставаш... чрез това.
Почти стигнахме до камъка.
Когато стигнете до него,
Искам да отидеш в бардо.
- Какво?
Забрави да ме заведеш в Санктум.
Ако съм прав, то сега.
МАДИ вече се предаде на полицията.
Кадоган вече можеше има код
за да започне последната война.
Не можем да го оставим да умре.
Цялото човечество.
По-важно е да го спрем.
Майната му.
Джордан твърди, че това е тест,
това не е война.,
и доколкото знаем, ,
това също са глупости.
Няма да те оставя да умреш.
Вече загубихме Белами.
Това е прекалено, Рейвън.
Ако това е избор между ме спаси
и спаси всички,
избираш всички.
Това искам.
Любезно.
Джон... Не може да го направи.,
но ти си силна.
Можете да направите труден избор
както и Кларк.
Както направи в реактора.
- Можеш.
- Емъри, не, аз...
Емъри, направих грешно обаждане.
Отнасях се с люк като с пешка.
Аз... Трябваше да дам
имаше избор.
Аз... Не бих го направила отново.,
и няма да го направя сега.
Писна ми да гледам.
Хората, които обичам, умират.
Вие...
Хайде!
Държиш се... упорита, нали?
ДА. Това е моя работа.
Спасявам те...
И тогава ще спестя друг.
Това също е в Моя Дух.
Давам.
Да! Това е камък, Емори! Ние...
Емъри? Емори!
Тя... Тя не диша!
Мога да задържа кръвта й.
Циркулирам,
но трябва да стигнем.
Обратно в светилището!
Работи по-бързо. Хайде!
Той пееше През цялото време.
Откакто го заключихме.
За щастие,
ще трябва да млъкне, за да яде.
Отдръпни се, Ученико.
Проклетото нещо пак се счупи.
От кога е 11-то ниво
в ремонтния екип?
От днес.
- Млъкни!
Направихме всичко това просто така
за да съм тук отново.,
заключен в килия
близо до шейдхеда.
Ще върнем МАДИ.
Помислете за това.
Някой ни доведе тук.
Това означава, че имаме помощ
от вътрешната страна.
Лесно е...
Въпрос на време е.
Благодарение.
За това, че ми предложи да дойда.
Казах ти, че сега разбирам.,
какво означава тя за теб.
Това означава надежда за мен.
Това означавах за Белами.
Ти беше всичко за него.
Така ще го запомня.
Съжалявам, че се забавих.
Мразя да ви прекъсвам.,
но трябва да стигнем до МАДИ.
Какъв е планът?
Не знам.
Това не е ли вашата специалност?
Как бихте го направили?
Използвай скафандрите, бъди невидима.
Не. Няма да стане.
Твърде много ученици
с каски наоколо.
Тогава идваме горещи,
и ние ги премахваме всички.
Или...
Създаваме разсейване.
Е, след като никой не стреля.,
Предполагам, че това означава, че
имаш нужда от мен.
Какво ще си помисли МАДИ?
Това е достатъчно, и двамата.
Трябва да спрем Кадоган.
Опитах се, и на моите беди,
заключиха ме тук.
Ето какво.
С удоволствие бих те убил.,
но си прав.
Нуждаем се от теб.
Пуснахме те., и вие отвличате
вниманието на учениците от М-кап.
Аз не съм някаква дреболия
за отвличане на вниманието.
Аз Съм Върховният Крал На Санктум.
- Добре, ваше Височество.
След това ще се махнем оттук.
И заключи вратата след нас.
Това е разсейване.
Внимание, овце.
Тук съм, за да убия овчаря ти.
Нарушение на пленниците.
Изпратете подкрепления на ниво 4!
Хайде! Имаме две.
Ученици в преследване.
Изключен е. Атакувайте!
Задръжте на ниво 4.
Само това ли можеш да направиш?!
Раааа!
Има един символ
все още се разпространява.
Точно така! Мога да виждам.
Сега последният символ!
Върни се!
Джаксън!
Трябва да тръгваме веднага!
Благодарение.
Никой друг не губим.
Ще се върнем за Милър. Отида.
Не е ли тук?
Знаехме, че е възможно.
Ще се разправяме с шейдхед по-късно.
Израснах с тези хора.
Това е война, Левит.
Това изглежда вълнуващо
в режим холограма,
но това е реалността.
Давам.
Точно сега всичко това има значение
той отива при МАДИ.
Изглежда, че нашата диверсия проработи.
Левит, ти си пръв.
Няма да те видят като заплаха.
МАДИ.
МАДИ? МАДИ?
МАДИ, тук съм. МАДИ?
Мамо...
Нещо не е наред.
Тя диша. Защо не отговаря?
Тук съм.
Сега имам достъп до историята.
Всичко е наред.
МАДИ! МАДИ, Погледни ме.
Поздрав.
Кажа... Кажи нещо.
Моля те, кажи нещо.
Кажи нещо!
Бебето ми.
Бебето ми. Бебето ми.
Как е тя?
Все още има невронна активност.,
но мозъчният й ствол показва
доказателство за масивен инсулт.
Ами, невронна активност.
Това е добре, нали?
Тя е в съзнание.,
но тя не може да се движи...
Нещо.
Заключена е вътре.
Кларк, тя те чува.
Тя знае, че си тук.
Бебе.
Тук съм.
Мога ли да го възстановя?
Какво? Аз...
Не. Регион
от мозъка си отговорен
за доброволно движение
бяха унищожени.
Извиня.
Не. Не.
Кларк... Не.
Ще го направя.
Няма да ти позволя да го направиш.
Да живея с това.
Обичам те толкова много.
- Не се страхувайте.
Просто слушай гласа ми, става ли?
Не. Той получи кода.
Бог.
AI DIVING
Извиня.
Бог. Съжалявам.
- Тестов код?
- Сигурен ли си?
Режим холограма.
Той получи това, от което се нуждаеше.
И я остави тук?
Трябва да го спрем.
Ако един човек представлява
цялата човешка раса...
Не може да е той.
Все още можем да го спрем.,
но трябва да тръгваме веднага.
- Сигурен ли си?
Ти го искаше. Целият ти живот.
Пред вас, Нямах живот.
Ще се върна.
След като спра теста,
и ти обещавам, че няма да го направя.
Нека той спечели.
AI DIVING