субтитри БГ 2019
Да, сигурно ще го хареса.
Можеш ли да си представиш?
Такава добра дъщеря!
Искам да кажа, лошото се грижи за нея от години.
Това, което тя е жертвала.
Сега поне ще може да се върне обратно.
Може ли някога отново да се представи? Измина десетилетие.
Е, какво друго ще направи?
Не знам. Не мисля, че тя дори знае.
Антон,
Палома,
Шарлот Уилмор.
Антон,
Палома ...
Палома, това е Шарлот Уилмор.
Да, това съм аз. Здравейте.
Антон, Палома. Здравейте.
Това е Шарлот Уилмор.
Не знам къде си в света.
Сигурен съм, че разузнаването на млади виолончелисти някъде е екзотично.
Както и да е, знам, че е било завинаги, но майка ми най-накрая почина
и вече не съм нужна тук.
Така...
ако е добре,
Бих искал да дойда и да се присъединя към вас.
Шарлот.
Палома и аз съжаляваме за майка ти.
След петмесечно търсене в три континента,
ние сме развълнувани да донесем нашите
забележителни финалисти заедно в Шанхай за един последен концерт.
Академия Бахоф в Бостън,
основан от дядо ми Емил през 1927 г.,
честно казано, премиерата на частна музикална инсталация
за млади виолончелисти в света.
И всяка година обучаваме стотици студенти в Масачузетс,
но само една избрана шепа се дава възможност
привилегия, наистина, да пребивават и учат в Академията,
Ето защо съм толкова развълнуван, че победителят тази вечер ще получи
четиригодишна стипендия на Бахоф.
Сега, фактът
че моят най-ценен протеже,
Елизабет Уелс, една от най-добрите млади челисти на планетата,
ще се съди крайният концерт на тази вечер е завещание
колко точно талантливи са тези три млади дами.
Слушането на Лизи възпроизвежда музика така ... чисто, толкова перфектно
е толкова близо до Бога, колкото можете да получите.
Е, това е толкова близо до Бога, колкото аз искам да получа за момента.
Ъ-ъ ...
Но Лизи не е единствената изненада, която имаме за вас тази вечер.
В продължение на четири славни години,
Тренирах Шарлот Уилмор в Бахоф.
Шарлот беше рядък и надарен талант
готова за типа величие, постигнато от много малко,
но тогава, както всички вие знаете,
Любимата майка на Шарлот, Рут,
разболях се.
Шарлот задържа кариерата си и се върна вкъщи за майка си.
Това е сърцето на Шарлот.
Бях развълнувана, че Шарлот протегна ръка към Палома и мен,
развълнуван, че след почти десетилетие,
тя се е върнала в живота ни.
Дами и господа, нашият втори съдия за тази вечер,
Шарлот Уилмор.
Това е baijiu. Китайска водка.
Два изстрела ще говорят свободно Мандарин.
Шарлот!
Добре, търсех те.
Трябва да помните тези двама изтощителни надзиратели от Академията?
О Боже мой. Толкова е чудесно да те видя.
Теис и Джефри.
И след всичките тези години! Мм.
Шарлот, ето ви!
Бихте ли ни извинили?
Искам да ви представя, преди да трябва да се качим горе и да започнем.
Тя е толкова развълнувана да те посрещне.
И ето, Шарлот, звездата ми.
- Елизабет ... - Елизабет Уелс.
Разбира се.
Лиззи, моля те.
Хей.
Твоята музика, Лизи, е нещо повече от красиво.
Искам да кажа, съжалявам.
Аз ли съм най-щастливият човек на света? Дори не пия и се чувствам пиян.
Двамата най-съвършени студенти заедно.
О Боже мой. Трябва да започнем това нещо.
Аз съм толкова голям фен.
Знам, че това звучи смешно, но съм свалила цялата ви музика
и списанието на Ню Йорк Таймс миналия месец от вас,
тези снимки от теб бяха невероятни и начинът ...
Бях на девет, когато за първи път ви видях да изпълнявате.
Бяхте на 14 и всичко, което исках да бъда.
Моят идол.
Моля ви, не се притеснявайте около мен, Шарлот.
Толкова съм щастлива, че най-накрая те посрещнах.
Искаш ли да знаеш тайна?
Момичето отляво ще спечели.
Тя е брилянтна. Оставя другите двама в праха.
Съгласен съм, но този вид отнема драмата от нея, нали?
Искаш драма?
Гледайте майката на другото момиче в синята рокля.
И човекът в сивите панталони.
Той е бащата на момичето в средата.
Между тях нещо се случва.
Те не могат да си помогнат сами.
И точно пред техните съпрузи.
Само гледай.
За първи път забелязах по време на полуфиналите.
Това е нещо смешно.
И… горещо.
Само гледай.
Ръката й ...
Знам, че не трябва да шпионирам, но ...
че...
Това ме намокри.
Ние сме се срещали веднъж преди.
Ние имаме?
Беше денят, в който напуснахте Бахоф.
Майка ти току-що бе получила инсулт, а всичките ти чанти бяха опаковани и ...
Тъкмо влизах, бях нервен и развълнуван, и ...
Видях те.
Моят герой.
Това беше преди много време.
Играеш ли някога повече?
Отне ми известно време след като напуснах Бахоф.
Години, за да бъда честен, но сега аз ...
обичам го.
- Защото си играеш за себе си? - Точно.
През цялото това време с Антон,
практиката,
изпълненията, натискът да бъде перфектен.
- Беше ... - Знам.
Мислите ли някога за напускане?
Bachoff?
Това е моето семейство. Никога не мога.
Никога не?
Не никога.
Както и да е, работата.
Тази специална работа.
Това е, което се очаква от нас.
Не пропускам да чуя това.
Е, ще се радваш да знаеш, че си давам малка почивка.
Първо завинаги. Започваме утре.
- Удивително. - Знам.
Знам, че всъщност мога ... да спя.
Не мечтайте за бележки или везни, почивайте ръцете ми.
Защото създава малко проблеми.
Изпийте повече от едно питие на вечер.
Байджиу е вкусна.
Това съм чул.
По-добре да навакса.
О, Исусе!
Беше ли нещо, което той изяде?
Надявам се, че не е свързано с това, което се случва на юг.
Какво се случва на юг?
Някаква хеморагична треска в близост до границата на Хунан.
Преминал във въздуха. Истински неща като зараза.
Просто бяхме разузнавачи в Хунан.
О, не може да бъде това.
Надявам се, че не.
Знаеш ли как Антон обича да открива своите протеже в отдалечени места.
- Хунан, Камбоджа ... - Минесота.
Тампа.
Ще отидете ли да танцувате с мен по-късно?
Да.
Добре.
Лиззи, ето ти. Антон те пита.
Идвам.
Елизабет.
Елизабет. Просто казвах на Джефри и Теис
че се надявах да ви убедим да играете
едно късо парче, моля.
Само ако можеш да убедиш Шарлот да играе с мен второ виолончело.
- Божичко. Да моля. - Не.
- Не не не. не. Ние трябва.
Лиззи, Лизи. Не можех.
Perfect. Моля те.
Моля те! Да, направете това.
- Божичко. - Дуото на виолончело номер три?
О, да, перфектно.
- Знам, че все още го знаеш. - Това е сбъдната мечта.
Лизи ...
Лизи, сега съм аматьор.
Вие сте били и винаги ще бъдете
човекът, който кара сърцето ми да прескочи, когато играеш.
Дами и господа. Дами и господа.
Всички ние искаме да станем свидетели на нещо извънредно.
Били ли сте някога с жена преди?
Никога преди не съм бил с никого.
Никой? Още?
Майка ми се разболя, отидох у дома.
Така че всичко останало просто е спряно.
Така че, аз съм ти първият.
Първо и най-добре.
Утре пътувам на запад.
Ела с мен.
Наистина ли?
Да.
Правя го грубо и падам.
Малки автобуси, странни градове.
Далеч от първа класа, както мога да получа.
Изключен от всичко и всички.
Мисля, че можем да се забавляваме заедно.
Мисля, че бихме могли също.
Никога преди не съм срещал такъв човек.
Искам да кажа, ние сме толкова различни.
И все пак...
ние сме по-сходни, отколкото изглежда.
Добро утро.
Добро утро, вие.
Вие ли сте толкова мрачен като мен?
Доста, да.
Нямам практика да пия.
Тази китайска водка е брутална.
Искате ли ибупрофен?
Моля те. Боже, да.
Главата ми пулсира.
Имам нужда от 50 от тях.
Аптеката е отворена за бизнес.
Какво е това? Косата на кучето?
Това е най-доброто лекарство.
Ние сме на почивка, нали?
Наистина не говориш мандарин?
Не, дори не хао?
Мога да кажа ни хао, но това, което направихте,
закупуване на автобусни билети ...
Искам да кажа, това ми отне три часа
и много маниакални жестове на ръце и след това отчаян плач
и тогава вероятно щяхме да се озовем в Южна Корея.
Или може би току-що сте използвали автобус и емотикони за билети. Това е едно и също нещо.
Добре. Е, това е отличен момент.
Сигурен ли си, че си добре?
Изглеждаш, че се бориш.
Честно казано, чувствам се като лайно.
Добре. Ами сигурен ли си, че искаш да направиш това?
Можем просто да се върнем в хотела за деня и да поръчаме плащане на изглед
и можеш да получиш дясната си глава.
Не, имам само две седмици.
Не искам да губя нищо от това.
Играйте през болката.
Не искаш ли да вземеш храна, преди да тръгнем?
Може да помогне.
Добре.
Най-лошата идея в историята?
Всичко, от което се нуждая, е стомахът ми да се отърка от този автобус.
Трябва ли да получим чека и да се преструваме, че това не се е случило?
Това е вашият момент.
Можеш да се поклониш грациозно и никога няма да го държа срещу теб.
Просто отидете на летището, както никога не сме срещали?
Точно.
Лизи. Лизи кой?
Нямам представа за кого говориш.
Не ме карайте да се смея.
Сигурен ли си, че искаш да направиш това?
Добре съм. Просто трябва да седна.
- О, Боже. - Какво?
- Нищо. - Какво?
- Имаше грешка. - Исусе.
Да, този автобус не е почистен, тъй като може би някога.
Е, казах ти, че ще бъде ...
Груб и паднал. Не се шегувахте.
В главата ми има като огън. Толкова е лудост.
Искаш ли малко вода?
Да.
Ето.
О, мамка му.
Сякаш устата ми никога не е била толкова суха.
Имам нужда от още един ибупрофен.
Добре.
Ще бъда по-добър след няколко от тях, кълна се.
Благодаря ти.
Не не не. Това е твърде много. Дали това е добра идея на празен стомах?
Това е добре. Аз ще бъда ... Ще бъда добър сега.
Ще бъда добър. Ще бъда добър.
Loud Получавам шум ♪
To Не се страхувам да кажа какво чувствам
Fuel Добавете гориво към огъня ми или излезте от лицето ми ♪
, Първо съм втори, така че остана на мястото си
Hard Аз отивам трудно Просто да отида по-трудно ♪
Myself Придвижете се до лимита За да се върнете с победата ♪
, Да, това е реално в полето Когато разклащате това лошо ♪
Try И те могат да се опитат да ме задържат, но аз все още го убивам
Nob Защото никой не го иска по-зле от мен
- ♪ Никой ♪ - ♪ О ♪
Ready Ето го Готов или не ♪
- ♪ Ние сме като ... ♪ - ♪ О ♪
Straight На път направо към върха ♪
Out Внимавай, защото идваме горещо ♪
- ♪ Това е като ... - ♪ Ooh ♪
Or Готов или не ♪
Ready Ето го Готов или не ♪
- ♪ Ние сме като ... ♪ - ♪ О ♪
Straight На път направо към върха ♪
Out Внимавай, защото идваме горещо Това е като ... ♪
Шарлот.
Трябва да използвам тоалетната.
Стомахът ми е каша.
Главата ми е още по-лоша.
Не знам какво става. Просто трябва да използвам банята.
Ние сме в средата на нищото.
Просто трябва да използвам банята.
Трябва да помолите шофьора да спре.
- Да, но не говоря ... - Моля те, Шарлот.
Ще бъда болен. Моля, направете го.
Чувствам, че стомахът ми ще експлодира.
Добре.
Добре. Извинете ме.
Аз не ...
Може ли някой да ми помогне?
Моят приятел е болен.
Някой говори ли английски, моля?
Сър, сър?
Извинете ме. Моят приятел е болен.
Може ли да спрете автобуса?
Сър, можете ли да спрете автобуса, за да отиде до тоалетната?
Сър, може ли да спрете автобуса?
Извинете ме? Може ли някой да ми помогне?
- Тя е болна? - Да, тя е много болна. Ние ...
- Твоя приятел? - Да, имаме нужда от баня.
Боли толкова много.
Добре ли си?
Това е добре.
- Не се чувствам добре. - Добре.
Лиззи, ще спрем. Обещавам.
Спри се. Трябва да спрете.
- Наистина не се чувствам добре. - Знам. Знам, че не.
Ще спрем.
Аз ще се наситам.
Добре, ще спрем.
Сър, спрете шибания автобус!
Не мога да го задържа, моля.
Знам, че знам.
Аз ще се наситам.
Знам. Хей. Хей!
Издърпайте шибания автобус. Направи го!
О, мамка му.
Добре. Ето. Хайде.
Той спря. Хайде.
Не мога. Не мога да се движа. Ако се преместя, ще се прекаля.
Можеш да го направиш.
Малки стъпки, дълбоко дъх.
- Стомахът ми се разкъсва. - Можете да направите това.
Толкова боли, толкова боли.
Знам, можеш да го направиш. Хайде.
- Не мога да го задържа. - Толкова близо.
- Не мога да го задържа. - Ще успееш.
О, по дяволите, аз ще се прекарам в автобуса.
Още няколко стъпки. Толкова си близо.
Сигурен съм, че не мога да го задържа.
- Не мога да го задържа, ще се прекаля. - Хайде. Можеш да го направиш.
Можете да направите това.
Умирам.
- Всичко е наред. - Не, умирам.
- Всичко е наред. - Уплашен съм, Шарлот.
- Всичко е наред. - Това не е нормално.
Какво се случва?
Какво става с мен?
- Не знам. - Какво става с мен?
Не знам. Ти си болен.
- Ти си болен и ще се почувстваш по-добре ... - Усещам, че мозъкът ми гори!
Това е извън вашата система и ще бъде добре.
Нямаш представа за болката. Толкова е зле. Моля те.
Благодаря ти.
- Какво се случва? - Хей, добре си.
- Съжалявам. Толкова съжалявам. - Всичко е наред.
От години се грижех за майка си. Мога да се справя с това.
Тя е болна!
Кучи син!
Не виждаш ли, че тя е болна? Тя е болна!
Лош задник.
Е, още не сте видели нищо.
Това е добре.
Съжалявам.
Толкова съжалявам.
Вземи го, за да не се изплашиш.
Не защото ви трябва.
Добре. Ето.
Толкова жаден. Толкова съм жаден.
Да, дехидратирана си.
Вода? Някой има ли вода?
Вода? Някой?
Вода?
О. Благодаря ти.
Благодаря ти. Добре.
Трябва да отидем при лекар.
Трябва да я закараме в болница. Болница.
Има ли някой по пътя?
Не мисля така. Не до Тонли. Най-малко не болница.
Можем ли да наречем някого?
- Мамка му. - Шарлот.
- Няма услуга. - Шарлот.
Хм ...
- Шарлот? - Да?
Трябва да ми помогнеш.
Ще бъде наред.
Не се чувствам добре.
- Знам. - Наистина не се чувствам добре.
- Главата ми, болката ме убива. - Добре.
Боли толкова зле, чувствам, че мозъкът ми е в пламъци
и боли. Не знам какво става с мен.
- Опитайте се да затворите очи. - Не не. Не знам защо, няма да спре.
Няма да спре. Просто трябва да ми помогнеш да спрем.
Добре. Ще играем.
Ще играем.
Трябва да затворите очи. Хей хей хей.
Затвори си очите. Дишайте. Дишайте.
Ще изброим възможно най-много композитори
в азбучен ред.
- Моля ви, не ... - Лизи?
- Боли. Боли. - Добре? Готов?
Ще започна.
Адамс.
Хайде, дай ми "Б".
Концентрирайте се върху това вместо болката.
Цвекло ... Бетовен.
Шопен.
Хайде. Можете да направите това.
Дворжак, Дворжак.
Добре.
О, Боже. О, Боже. Аз ще повръщам.
- Какво? - О, Боже, моля. Моля те.
О, Боже!
Това ли са б ...?
Тези бъгове ли са? Тези шибани буболечки ли са?
Шарлот. Шарлот.
Това не е нормално. Това не е нормално!
О, Боже.
Ами ако ... Какво ще стане, ако този човек миналата нощ ...
Ами ако имаше тази Ебола, за която говориха?
Ами ако го е имал, този от Хунан?
Ами ако го хвана?
- Не. Не си хванал това. - Ами ако го направя?
- Не сте! - Ами ако го направя? Виж какво става.
- Ами ако го направя? - Не си го хванал, не го направи.
О, Боже. Ще умра.
Хей, хей, хей. - Аз ще умра.
Лиззи, трябва да седнеш.
- Болен съм. - Не, ти си дехидратиран.
Аз съм болен. Ами ако аз съм болен?
Ами ако и ти си болен?
Казаха, че е заразна. Ами ако и вие го имате?
- Не съм болен. - Боже мой. Ами ако си?
Не съм болен. Ще бъде добре.
Това не е нещо. Няма да е чудесно!
Престани да го казваш!
Какво правиш?
- Уау. Спри се! - Има нещо вътре в мен.
Не не. В теб няма нищо.
Да, има. Видяхте.
- Имаше шибани личинки в моя блясък. - Е, ...
Те се чукат вътре в мен.
Те пълзят в кожата ми, чувствам ги.
Не, няма.
В теб няма нищо.
Усещам ги. Те са в главата ми и няма да излязат.
Накарайте ги да излязат. Накарайте ги да излязат.
О, Боже! Пълзящо е в кожата ми, усещам го!
Мога да го почуствам. Това е в главата ми. Накарай го да спре!
Моля те! Боли!
- Излез! Махни се от тялото ми! - Лизи!
Трябва да го спрете. Искам да спре!
- Какво казва той? - Казва, че трябва да слезеш.
Махам се? Ние сме в средата на шибаната никъде.
Не можеш да ни изгониш от този автобус.
Нуждаем се от лекар! Имаме нужда от шибан лекар!
Трябва да ни помогнете да намерим лекар.
Главата ми ме убива.
Лизи, спри!
Какво правиш? Спри се! Не! Спри се!
Виж, ще получим помощ за теб, когато стигнем до Tongli.
Сега имам нужда от нея.
По този начин е малък град.
Ще имат аптека, може би лекар.
Започнете да ходите там.
Майната ти!
Добре ли си?
Благодаря ти.
Добре. Добре. Добре ли си?
Хей! Ние сме в средата на нищото. Какво правиш?
Не! Не!
Не! Майната ти!
Моля, върнете се. Изчакайте!
Изчакайте!
Ето ни. Почти там.
Просто продължавайте.
Изгарям.
Те се чукат вътре в мен.
Чукане вътре в мен. Какво се случва?
- Ще бъде добре, това е ... - Не, не е.
Боже, не е така.
Няма да е добре, Шарлот. Трябва да ме оставиш.
- Няма да те оставя, Лизи. - Не, Шарлот. Слушай ме.
Нещо не е наред.
Нещо не е наред с мен!
Лизи, знам, затова трябва да ти помогнем.
Аз умирам. Не разбираш ли това?
- Не! Не разбирам това. - Но аз съм. Умирам.
Това е вътре в мен.
Това е шибано вътре в мен.
Шарлът?
Какво се случва?
Боже мой.
Твоята ръка!
В него има нещо пълзящо.
Какво е?
Не знам!
- Какво се случва? - Не знам!
Виж, жив е. Те са шибани живи!
Това са бъгове!
Те са шибани бъгове!
Какво по дяволите?
Какво, по дяволите, е вътре в теб?
- Боже мой. - Твоята ръка.
Те са в твоята ръка. Трябва да ги изкараш, Лизи.
Лиззи, трябва да го спреш.
Това е вътре във вас. Трябва да го спрете.
- Те са вътре в теб! - Боже мой. Шарлот, помогни ми.
Помогни ми! Помогни ми, Шарлот!
Знаеш какво трябва да направиш.
Добро утро.
Добро утро, вие.
Вие ли сте толкова мрачен като мен?
Почти. Да.
Нямам практика да пия.
Тази китайска водка е брутална.
Искате ли ибупрофен?
Аптеката е отворена за бизнес.
Какво е това? Косата на кучето?
Това е най-доброто лекарство.
Ние сме на почивка, нали?
О, Боже.
- Какво? - Нищо.
- Какво? - Имаше грешка.
- Имам нужда от друг ибупрофен. - Добре.
Сега трябва да я закараме в болница.
Може би можем да се обадим на някого.
По дяволите.
Няма услуга.
О, Боже. О, Боже, ще повърна.
Това ли са б ...?
Тези бъгове ли са? Тези шибани буболечки ли са?
Какво се случва?
Боже мой! Твоята ръка!
В мен има нещо пълзящо.
Това са бъгове! Бъгс!
Какво по дяволите?
Те са в твоята ръка.
Всички те са в ръката ви!
Знаеш какво трябва да направиш.
Знам, че е много далеч от Китай,
но ние сме толкова развълнувани, че Джанг Ли дойде на живо с нас и изучава виолончело.
Радостта е за нас, г-жо Палома.
Това е всеки сън, който някога съм имал за нея.
Ще се погрижим най-добре за нея, сякаш тя е наша собствена дъщеря.
Сега, Джан Ли, готови ли сте да слезете и да видите параклиса?
Да.
Днес учениците, с които се обучавате, вероятно няма да видят това.
Невероятно, нали?
Превърната от параклис преди почти сто години.
Въз основа на Musikverein във Виена.
Джанг Ли, ела тук. Ела тук.
Хайде. Идвам.
Добре, сега стойте точно тук.
Точно тук.
И искам да пеете бележка.
Хм. Остри.
Хм.
Пей.
Не звучи ли това невероятно?
Вярвам, че това е най-много ...
акустично перфектна стая, в която някога съм бил.
- Красиво е. - И...
много малко ученици
са поканени да играят тук.
Отнема години и години на интензивна практика.
Но най-доброто,
най доброто,
Lizzie, например,
Шарлот Уилмор, преди нея.
Ако сте толкова изключителни
както и те, и Джанг Ли, вярвам, че може да сте,
Е, тогава може да имате шанса да се представите тук
и тогава ще имате шанс ...
за величие.
Здравейте.
Здравейте, кой е?
Кой е, моля?
Здравейте.
Кой е?
Боже мой.
Къде беше?
Какво ... Какво ти се е случило? Търсихме ви.
Елизабет.
Какво стана с ръката ти?
Какво, по дяволите, се случи с ръката ти?
Намериха ме от страната на планината.
Измъкна се от ума ми.
Покрит в кръв.
Само с домашно приготвена турникета ме държи жива.
Полицията се опита да ми помогне, но ...
Аз съм този, който е взел хапчетата.
Аз съм този, който ...
отсече ръката ми.
Веднъж се събудих в болницата и ...
след като наркотиците излязоха от моята система, и аз отново можех да мисля ясно ...
Шарлот вече беше извън страната.
Все още не мога да разбера.
Защо? Защо да прави това?
Защото ...
Защото тя е ревнива шибана кучка!
Имах...
музика, слава ...
ти.
И не можеше да понася това.
Не можеше да устои, че я замених. Тя...
проследи ме до Китай, приятелка ми,
спя с мен, отрови ме.
Всичко това, защото имах живота, който тя толкова отчаяно искаше.
Боже мой. Бог.
И сега го няма. То е...
Тя е напълно изчезнала.
Елизабет, това е ...
Ще бъде добре.
Тя взе всичко от мен.
Всичко!
Повече напрежение.
Да.
Добре. Добре.
Играйте през болката. Добре.
Точно така.
Никога ...
Всъщност, Елизабет, когато практиката свърши,
имаш ли минута да поговориш?
Не разбирам.
Изхвърляте ме?
Нямам къде да отида.
Намерихме ти място.
До музея, в непосредствена близост до централната улица T Avenue.
Ние ще платим за това.
Плати за всичко това. Платете за вашата рехабилитация.
Но все още мога да бъда полезен, Антоне. Мога да преподавам.
Музиката е моят живот.
Погледни ни.
Знаеш какво е това.
Как работим тук.
Имаме Теис и Джефри.
Нямаме нужда от повече учители.
Но мога да провеждам и мога да композирам.
По дяволите, ще изтъркая тоалетните!
Просто не… Не ме изключвайте.
Моля те.
Антон ...
ако ме приемеш,
светът на музиката ще ме приеме.
Не разбираш ли това?
Вие имате тази сила.
Вие имате тази репутация.
Вашата дума означава толкова много,
но ако ме изключите ...
Моля те.
Не бъдете този човек.
Не ме изхвърляйте.
Лиззи, това е музикална консерватория, а не дом за възстановяване.
Съжалявам.
Не исках да го кажа така,
но има и други момичета, които трябва да приберем и обучим.
Антон ...
Моля те.
Не знам нищо друго.
Ти имаше подарък.
Рядко и ...
красив талант като никой друг.
Но за съжаление този дар е изчезнал.
Толкова съжалявам, Елизабет.
Моля те.
Здравейте?
Майната ти. Луда кучка!
Майната ти! Майната ти!
Майната ти. Ти шибана кучка!
Антон.
Какво става?
Стой тук.
Лизи.
Какво правиш тук?
Ще замръзнеш до смърт.
Виж, знам, че е трудно, но си мислех, че съм ясен.
Просто не можеш да бъдеш тук.
Защото нямах нищо, което искаше.
Сега го правя.
За какво говориш?
Какво имаш?
Имам кучката.
Боже мой.
Лиззи, какво си направил?
Къде е тя?
В багажника на колата ми.
Така че мога да се върна у дома?
Къде е тя?
Тя е с Палома, но не се притеснявайте.
Тя ... Тя не може да те нарани.
Но тя е луда.
Тя ме отвлече, Антоне.
Знам. Не е добре. Ясно.
Но честно казано,
нито сте вие.
Наистина ли си толкова ревнив?
Не ревнувах.
Опитвах се да й помогна.
Като отсече ръката й?
Видях снимката й в списание.
Видях татуировката на гърба й.
Същото като моето.
Знаех как я е получила.
Знаех какво трябваше да направи, за да го получи.
И аз знаех, че е промита мозъка точно както и аз
докато майка ми не се разболя и трябваше да се прибера вкъщи.
Седях в тази стая с майка си от десетилетие, бавно се побърквам.
Обвинявах себе си за всичко.
Прекарах години в и извън психиатричните болници, докато накрая
с някаква помощ видях светлината.
Така че се пресегнах ...
и се върнах в живота ти.
Върнахте се защо?
Защо, Шарлот?
За да я спасим.
Спаси я от какво?
От теб.
Много добре.
Сега се върнете направо.
Отличен.
Повече напрежение в струните.
Чувствам, че се случва вътре в теб, Шарлот.
Аха.
Да.
Добре.
Направих грешка.
Да, направи го.
Съжалявам.
И след цялото това време.
- Прости ми. - След цялото това обучение.
Прости ми, Антоне.
След обещание за Карнеги Хол.
Спри се. Спрете плача.
Ох.
Спрете шибания плач!
Няма да се случи отново.
В тази стая е по-добре.
Никога в тази стая.
Защото знаете какво се случва след това.
- Да, искам. - Нали?
Да.
Тук не правим грешки.
Не и когато представляваме Академията.
Чието име е на тази порта?
- Ваш. - Да.
Моя, баща ми, дядото.
Това училище е моята кръв.
Това е моята история.
Аз те научавам на начина, по който ме научиха, на начина, по който те преподаваха Теи и Джефри,
и всеки, който е щастлив да спечели мястото си тук.
Но мога само да ви отведа досега.
Ще работя по-усилено.
О, ще работиш по-усилено.
Защо работим толкова много, Шарлот?
Да бъдеш най-добрият.
И защо, Шарлот?
Защото това е, което се очаква от нас.
Имаш тази татуировка, защото
бяхте готови да играете в този параклис.
Имаш тази татуировка ...
защото си бил най-добрият.
Да, знам.
И ако не си най-добрият,
ако ме обидиш ...
и Теис и Джефри с твоите грешки?
Аз дискредитирам Академията.
Защо?
Защото бях подготвен за Съвършенството и се провалих.
Подготвен от нашата пот, страст и репутация.
Месец след месец, година след година.
Докато не сте били готови.
Докато не бях готов.
Не успяхте.
И какво означава това?
Какво означава това, Шарлот?
Когато се проваляш в нещата, които ви учим?
Не мога да се приближа до Бога.
Не, не можеш.
И талантът ти ще бъде в отпадъци.
Пропиляна от липсата на амбиция.
Какво се случва сега?
- Сега? - Да, какво се случва сега?
Какво стана с мен, какво се случи с Теис и Джефри?
И всеки от избраните, който се провали?
Ние плащаме цената.
Вие плащате цената.
Тази вечер, Шарлот, след толкова години,
пак ще играеш за нас.
Не мога.
- Не съм готов. - Соната за виолончело.
Не съм готов да свиря тук, Антоне.
Моля те.
Е, тук трябва да играете. Където винаги сте играли.
Теис, Джефри.
Не.
И, разбира се, Палома.
Моля те.
Палома, можеш да спреш това.
Правим това, което трябва, Шарлот.
Това е, което се очаква от нас.
Палома винаги е обожавала, когато играеш перфектно. Добре..
всички го направихме.
Това винаги е била целта.
Не, Шарлот?
Съвършенството.
Това не трябва да е така, Антоне.
Наистина ме мразиш, нали?
Ти...
мразиш ме, когато всичко, което някога правех, беше в теб.
Знаеш какво ми направи.
Знаете, че това ви е помогнало да станете
редкия талант, който сте били.
Бях дете.
Лизи беше дете. Бяхме деца.
Вие бяхте студенти, които постигнаха величие.
Точно както си мислеше дядо ми.
Точно както баща ми ме научи.
Всички трябва да са толкова щастливи.
Лизи.
Били ли сте злоупотребявани?
Това ли бихте нарекли това, което направихме за вас?
За да изпълните тази музика,
да постигнем съвършенството ...
беше подарък.
Виждаш ли, Шарлот?
Отсече й ръка за нищо.
Лизи, ако можеш.
Е, трябва да помните нашия ...
малки ритуали. Напитките, формалността.
Последствия.
О, но тогава си бил само дете.
Повечето неща наистина не са се променили.
Ами всъщност...
има едно нещо, което се е променило.
Ако постигнете Съвършенството,
което се очаква от вас тази вечер, след това ...
можете да отидете.
Аз съм надзирател, да, но ...
Аз не съм чудовище.
Но ако трябва да направите грешка,
ако пропуснете една малка бележка ...
добре, няма да платите цената.
Палома, ако можеш.
Готови сме за теб, скъпа. Идвам.
Ах.
Джан Ли, ти си много щастливо момиче.
Ела, ела, ела. Седнете.
За да станете свидетел на този частен концерт,
ти си толкова, толкова късметлия.
Много благодаря.
Не.
Добре, Шарлот. Време е да играете.
Не мога.
Ах. Ако не можете, знаете какво ще се случи.
Тя просто е дошла тук.
Тя е дете.
Направи ми го.
Ако трябва да го направиш, направи ми го, моля те. Не й правете това.
Антоне, моля те, умолявам те.
Спри се!
Направи ми го.
Играй за нас, Шарлот.
Събрахме се, за да ви чуем да играете.
Сега го направи.
Възпроизвеждане на съвършенството.
Play.
Е, вие знаете какво се случва сега.
Палома, ще бъдете ли така любезен да докарате Джанг Ли горе?
Мина преди лягане.
Благодаря ти. Беше чудесно.
Наистина ли си мислеше, че ще я накарам да плати ...
за грешката?
Тя се нуждае от години на обучение.
Тя трябва да бъде поканена ...
да изпълняваме за нас, като съд на Бога.
Нуждае се от татуировка.
Аз не съм случайна извратена.
Просто се забавлявам малко.
Ти копеле.
Теис, Джефри.
Ела да ме хванеш, когато тя спре да хапе.
Помогне!
О, не, не.
Моля, помогни ми!
Не!
Изчакайте!
Не.
Искам я първо.
Това е най-малкото, което заслужавам.
Моля те. Не не.
Може ли някой да ме чуе?
Обикновено обичам да използвам пръстите си, но ...
Не!
Въпросът сега е, не мислите ли?
Разстелете краката си.
Не ме докосвай!
Моля не.
Това няма да боли толкова зле, колкото ...
отрязваш ръката си, но ...
Ще направя всичко възможно да се приближа.
- Моля те! - Надявам се, че твоята путка може да се справи.
Не.
Не!
Майната ти! Майната ти!
Трябва да те убия.
Но беше прав.
Какво каза...
от страната на пътя.
Ти беше права.
Моята ръка!
Моята ръка.
Трябваше да те спася.
Трябваше да те измъкна от ръцете му.
Знаех, че си дълбоко.
Толкова дълбоко, колкото и преди, и знаех, че няма да си тръгнеш без борба.
Не мога да повярвам, че това се случва.
Знаех, че си един от специалните му ученици.
Какво?
Вие не знаете нищо.
Правя го.
Затова трябваше да те спася.
Спри да казваш това.
Не си ме спасил. Не си ме спасил от нищо.
Накара ме да отрежа ръката си.
Ако нямаше да избягаш доброволно,
тогава трябваше да измисля истинска причина, че никога няма да се наложи да те види отново.
Че никога повече няма да има нужда от теб.
Защото просто знам, Лизи, той никога не те е обичал.
Той никога не ме обичаше. Никога не ни пукаше за никого от нас.
Те ни измъчваха и се преструвахме, че това е образование.
Преструвах се, че е някакво по-висше призвание,
но това беше просто изнасилване, Лизи.
Те ме изнасилиха и те изнасилиха.
И следващия път, когато ти трябва Антон, той няма да бъде там за теб.
Обещавам ви, но ще бъда.
Ще бъда там.
Обещавам.
Толкова съжалявам.
Продължавам да го виждам.
Всички те ме злоупотребяват.
В продължение на години, години, отново и отново.
Както никога преди не съм го виждал.
Както бях сляп.
Струва ми се, че това се случва, за да го видя.
Трябва да спра Антон.
Трябва да спрем всички тях.
Трябва ми помощта ти.
Всичко.
Антон.
Дали детето спи?
Хм?
Палома? Е ...
Добре ли си?
Палома?
♪ Това не е игра Не ме вземайте леко ♪
From Мозъчни клетки от безумие Донеси болката, аз не съм нищо хубаво, Б ♪
Thing Последното нещо ...
Какво става?
♪ Изключване на целия ви град ♪
Who Сега кой ме бърка? Никой ♪
It Искаш го ...
Палома!
Беше толкова дрогирана, че дори не знаеше, че я намушкаме.
Around Разбърквайте се и вземете две юмруци за Коледа ♪
Play Не играя Направете делото и избягайте ...
И ние барикадирахме всички врати, за да можем да направим толкова шум, колкото искаме.
"Ridin", езда "безотговорно"
This Аз съм за тези пари, които ме проверяват в моя списък
Jack Може да закачите огърлицата ... ♪
Знаеш какво направи тя с теб.
Тя те съсипа!
Не, тя отвори очите ми!
Сега, ще шибаме топките ти и ще ги продаваш като дрънкулки.
If Така че, ако е включен, той е включен
See Може ли да ви видя как се чука на гърдите ми като аз съм Кинг Конг ♪
Виж.
Явно съм болен.
Болен съм и ...
Мога да получа помощ.
Болен съм!
Сега.
Ти шибана кучка!
Вие плащате цената.
Плащате, плащате цената.
- Шарлот. - Вие плащате цената.
Шарлът?
Ножът!
Шарлот.
Шарлот, ножът!
Моята ръка!
Това е за това, което ми направи.
И за това, което направихте на Шарлот.
И този...
това е за всяко друго момиче, което се е доверило на болния ти.
The Тя е ангелът на върха на дървото ♪
- Твърдо захар, ето го идва
- Тя ще падне върху мен
Is Тя е благодатта на този свят ♪
Тя е прекалено чиста
The За такива като този свят ♪
Този свят е блудница
The Разкъсайте листчетата от вас ♪
Make И да те накарам да кажеш истината
, О, сега всичко е мое
, Ей, сега всичко е мое
, Ей, всичко е мое
Knew Никога не съм знаел какво мога да бъда
, О, но, скъпи, птици
They Начинът, по който се обаждат без звук ♪
Carry Те те носят надолу ♪
The Разкъсайте листчетата от вас ♪
Make И да те накарам да кажеш истината
Подкрепете ни и станете VIP член, за да премахнете всички реклами от www.OpenSubtitles.org