Казвам се Талон.
SubsDiv.Info
Аз съм последната с тъмна кръв,
или поне така ми казаха.
Избягах, когато Еверит Дред
уби всички мои хора.
Отрязах върховете на ушите си,
за да не ме забележат.
В мен живее мъничко същество,
дадено ми от умиращата ми майка.
Благодарение на него мога да отворя
портали към друг Свят
и да призовавам мощни демони
наречени Лу-Кири.
Мога да го направя само ако
знам имената им,
чието знание е огромно предизвикателство.
Върховеният ред
иска моята смърт,
, но намерих убежище
в най-отдалечения край на царството,
на място, известно като Outpost.
Преди в Outpost.
Огън!
Трябва ти армия,
за да се изправиш срещу Върховния ред.
Ще освободиш ли семейството ми?
Имаш моята дума.
Обещаваш ли да освободиш нашите роднини?
- Зед може да има информация.Може да помогне.
- Още една тъмна кръв?
Ако искате да бъдете избран и да
имате Asterkinj, имате нужда от мен.
След това останете.
Тя е фалшива кралица,
а вие сте просто нейната марионетка.
- Празнувам годежа ни.
- Няма да се оженя за теб.
До края на седмицата,
Гарет Спиърс ще бъде ваш командир.
Този ключ се отключва
голяма мощност,
който може да разреши неприятностите
на нашия народ и вашата кралица.
Ще се върнете в Outpost.
Ще убиеш Черната кръв.
Ще отвлечеш фалшивата кралица.
Целта ми е ясна.
Има на кого да закачи око.
Жалко, че е само красив.
Изглежда хората му като него.
Може би е по-добре, отколкото изглежда.
Може би, когато не е пиян
и не се държи като прасе.
Управлява един от най-проспериращите
квартали в кралството.
Вашата сестра, неговият съветник,
управлява този най-проспериращ район.
Повярвай ми, кралице, тя не се справя
сама, дори и да казва така.
Сигурно кралицата не го харесва?
Харесва ли ми го?
Ни най-малко.
Не знам какво му е казала сестра му,
но тя трябва да направи нещо добро.
Той опита метода на пръчката
върху мен и сега опитва мед.
Само дето не съм куче.
Моето момиче.
Все пак е добре да имам
неговата подкрепа, нали?
Дори със своите хора,
нашата армия е все още твърде малка.
Може би ще ми трябват още ухажори.
Бихте имали красиви деца.
Добре,
Оставям Височество, за да я оставя да
мисли над своите кралски задължения.
Красиви бебета.
Кога щеше да ми разкажеш за това?
Когато мога да ви се доверя,
, но не мога.
Оставям ви да останете тук,
и ровите в моите неща?
Ти ме измами!
- Не разбираш колко е важно!
- Не, не разбирам
- защото не ми каза.
- Казах, че това е ключът!
Да, ключът към голямата сила.
- И какво означава това?
- Не знам.
Надявам се, че сила ще спаси нашия народ.
- Че това е вид оръжие?
- Възможно.
Във вашите книги няма нищо
за истории, които знам от детството си,
върху каменна стена и звезди.
Откъде знаеш, че тези истории са верни?
Това е очевидно откакто имате ключа.
Кажи ми къде е втората му част?
- За какво говориш?
- За ключа.
- Къде е втората част?
- Това е единственото.
Вътре ключът е камък
и той липсва.
Драгман ми даде точно това.
HellSubs Team представя:
Outpost 2x06
"Защото тя си заслужава".
Превод: BLU, Igoosia,
Циганин и литал.
Корекция: Overwatch.
SubsDiv.Info
Добре, нека да разгледаме това.
От богове.
Чие е това?
Всички наши животни бяха нападнати.
Той ги намира в продължение на
седмица. Последно тази сутрин.
Ваше Височество.
Какво води кралицата тук в
този не много красив ден?
Търсих те.
Чух, че миньорите говорят за стачка.
Ти каза, че си ги платил добре.
Те просто натискат границите.Не се тревожи.
Ще се погрижа за това.
Какво мислиш, че безпокои тези хора?
Мисля, че има общо с
неподчинението на Талон.
- Как е възможно това?
- Моля, погледнете.
Чие е това?
Демон Лу-Кири.
Само той можеше да го направи.
Страхуваме се,
че нашите деца ще бъдат следващи.
Давам ви думата си,
че този въпрос ще бъде решен.
Елинор, погрижи се за тези хора.
Платете им за тези
загуби с пари от хазната.
Обяснете и ситуацията с миньорите.
Foreman.
Приятно ми е да се срещна най-накрая.
Може би си ми показал уважение
към бирата в Nightshade,
но нямате уважение към работниците
и следователно тези разговори
между мен и моите работници.
И за какво говорихте?
Нека започнем с възнаграждение.
Три медни на ден,
за да се грижат за прасета не е достатъчно.
И рискуваме живота и здравето си.
Какво ще кажеш за това?
С удоволствие ще го използвам.
Какво ти трябва,
нека да свърши?
30 златни мъниста...
и въпросът е уреден.
Мисля, че трябва да обсъдим много.
Добре дошли в кабинета ми.
Движението!
Що се отнася до условията на работа,
ще направя каквото мога, бригадир.
Не мога да затворя очите за корупцията.
Оставете това място
или призовете моя Лу-Кири.
Ако повикате демон,
Гарантирам ви, че ще го изпратя
всички хора от Outpost да го убият.
Вземи го!
И намерете Талон.
Какво правиш?
Вие ме излъгахте!
Твоята тъмна кръв и неговият демон бяха
прогонени в съответствие с постановлението.
- Не е толкова просто.
- Аз ви се доверих и ви поверих задачата.
Зед не е същество,
което можете да командвате
и аз не съм тя.
Неговият демон убива добитък, а Зед
умишлено не се съобрази с постановлението!
И двете престъпления се наказват
с лишаване от свобода или смърт.
Ти живееш само благодарение на Зед.
Ако не беше негова помощ,
щяхте да сте мъртъв.
Да, той ме спаси от демон,
с помощта на втори демон.
Не би трябвало да ме спасяваш,
ако Черникръвните остананат у дома.
Просвети ме, Гуин...
и ни кажете къде е нашето място?
Това не исках да кажа.
- Искахте да имате армия от демони.
- Сгреших.
Това беше грешка.
Страшна грешка.
Какво ще правиш със Зед?
Той не може да напусне затвора ми.
- И неговият демон трябва да умре.-Не.
Той може да го контролира.
- Той може да държи демона далеч от хората.
- Явно не.
Демонът убива някъде.Имаме
каруци, пълни с мъртъв добитък.
Всеки момент очаквам новини за убити хора,
, отнел живота на демон.
Трябва да се грижа за
безопасността на моя народ.
Ако Зед изпрати Вика обратно...
ще го освободиш и ще почистиш името му?
Обещание.
Ако демонът изчезне завинаги,
ще простя на Зед за престъплението му.
Голям.
Зед може да изчезне.
Не, имам нужда от него.
- Защо?
- Благодарение на него опознавам моята история, моя народ и пророчеството.
Съжалявам.
Просто...
Не му вярвам.
Зед трябва да се върне
там, откъдето е дошъл.
Следователно, ще оставим демона да убие.
Не бихте направили това.
Вижте ме.
Ако Зед направи нещо нередно,
аз сам ще го прогоня.
Обещавам ти това.
Ако се появят някакви демони,
ще ви прогоня и двамата.
- Добре.
- Договорът е постоянен.
Нейната кралица на височество
Росмунд се грижи много
за лошите кучета, които си.
Горната мина е печеливша отдавна,
и сега тя е отворила
долната мина
и търсят работливи мъже,
такива като теб.
Ще имате пари,
пълен корем,
повече енергичност,
и това със сигурност няма да
остане незабелязано от дамите.
Така че бой!
Да живее кралицата!
Не разбирам как да ни
помогне да плащаме миньори.
Кралската хазна плаща за това.
Но това са нашите пари.
Любимият ми идиот,
Аз просто заемам,
кралицата, тези пари.
Ще дойде времето, когато ще се възстановя
парите ми и много повече
освен това.
За съжаление.
Армията на кралицата ще се справи по-добре
битка с клубове!
Съжалявам, госпожо.
Не ми се обаждай така.
Аз съм съветникът на кралицата.
Касиер на кралството.
- Да, дама.
- Слушам ли?
Да, дама.
- Какво ми се обади?
- Г-жо съветник.
- Госпожа касиер.
- Нека бъде.
Върнете се на работа.
Ще го направиш така,
сякаш сам се бориш с него.
Няма да плащам
за неточна работа.
Ела тук.
Беше прав.
Наистина?
Казахте, че няма да
управляваме тази машина сама.
И че кралицата се нуждае от постоянни
печалби, за да ни върне дълга.
Точно това имах предвид.
Разбира се, че е така.
И тъй като измислихте това,
ще се погрижите за него.
Викам ви кралски събирач на данъци.
Всичко наред ли е?
Пропуснах хляб.
От другата страна е
останало само сиво червено.
Слушайте.
Гуин ти предложи нещо.
Ако изпратим Вика обратно,
ще бъдеш свободен.
Не мога да го изпратя там.
Или това, или можете да изгният тук.
Дадох ви свирка.
Извикайте Вика с него и
го оставете да ме спаси.
- Няма да го направя.
- Защо?
Избираш ли хора вместо твоя жанр?
Опитвам се да спася живота на Вика.
Ако той те спаси оттук,
или дори да не го направи,
пазачите ще го намерят и ще го убият.
Говоря за това.
Те биха убили невинно същество.
Не, ако сключим пакт с кралицата.
Ще ми позволи да го изпратя безопасно.
Вярваш ли на кралицата повече от мен?
Ненадеждни.
- Никога няма да й се доверя.
- Не е нужно.
Просто ми се довери.Искам да спася Вика.
Единственото безопасно място за
него е другата страна на портала.
Изпратете ни и двете.
Искате ли това?
Прав си, бих искал.
Но ако ви изпратя обратно кой ще
ми помогне да използвам ключа,
кой ще освободи нашия народ?
Това ли искаш?
Моята майка имаше силата да
призове Черни кръвни у дома,
, но тя не го използва и не знам защо.
Помогнете ми да разбера защо.
Доверието е взаимно.
Точно така.
Съжалявам.
Знам колко много означава той за теб.
Ние сме заедно по-дълго,
отколкото вие живеете.
Още ще бъдеш с него.
Направих това, което тя поиска.
Добре.
В този случай знам къде да
намеря липсващия ключов елемент.
За какво беше това?
Не искаш тя да знае, че сме заедно.
Не.
- Ние сме заедно.
- Страхотно.
Вие сте направени един за друг.
- Не се сърдиш ли?
- Защо да се ядосвам?
- Ревнив ли е?
- Изобщо.
- Добре.
- Сега, когато обсъдихме това,
Имам нужда от твоето питие
, което напряга сетивата ви.
Трябва ли да се
притеснявам?Какъв е въпросът?
Заминавам за малко.
Ще почистя малко и ще ви помогна за
миг.Може да не е идеалното време...
Не този път.
Защо?
Имате важни неща за вършене.
Трябва да намерите антидота на Plugawka.
Гуин има нужда от надежден човек.
Отвън нямам добра репутация.
Наистина?
Колко време ще си отидеш?
Нямам представа.
Справяш се добре.
Не го нарушавайте.
Оставете ни.
Царицата ви се обажда.
Зает съм.
Да си направиш глупак!
Имахме сделка.
Това е само едно питие!
По-важна ли е напитката за вас?
Отколкото да направиш сина си крал?
Видях как тя те гледа,
когато работиш зад стената.
Имаш шанса
, ако просто се грижите за себе си.
Защо трябва да ме интересува
какво мисли за мен?
- Дадох й всичко.
- Защо?
Защото си струва.
- Не му давайте повече напитки.
- Извинявай, той е по-голям от мен.
Той има публика с кралицата.
Не се притеснявайте,
ще приготвя специален тоник за него,
, благодарение на което той ще изтрезнее.
Какво пропуснах, Джацо?
Това се казва Янцо.
Имам предвид кралицата.Защо ме мрази?
Той няма да отвори сърцето си за вас.
Току-що изгубихте
любовта на живота си.
Не само войници носят броня.
- Кой беше това?
- Гарет.
Базов командир?
Казвате, че те...
Ще отида да ти взема тоник.
- Хубава скорост, племенник.
- Още нещо, преди да отидеш.
Какво беше толкова специално в този Гарет?
Той имаше добро сърце и чувство за дълг.
Успех да го намерите.
- Майстор Тобин.
- Ваше височество.
Толкова се радвам, че получих друг шанс.
Не търсете нищо в този жест.
Видях упоритата ви работа днес и я оцених.
Обещах, че ще работя за теб
и ще запазя думата си.
Ето защо заслужавате
лечение с по-голямо уважение,
отколкото досега те лекувах.
Оценявам вашата доброта, Ваше Височество.
Отворих винарската изба на
покойния генерал Калкусар.
Изпратих за добър годишник,
който определено ще ви хареса.
Благодаря, но не е за мен.
Барони, кога сте отказвали добро вино?
Откакто те срещнах.
Можеш да ме заблудиш.
От тази сутрин.
Вече няма да пия.
Ти си пълен с изненади.
В този случай,
и аз ще се въздържа.
Трябва да поддържам здрав ум.
Може би това е трик за
получаване на предимство.
Тук няма нищо лошо, Ваше Височество.
Просто се опитвам да бъда по-добър човек.
Гертруша ме заговори.
Оценявам този мърморен глас.
Ще му липсваш.
Старият Калкусар ли е бил мърморец?
Заедно с баща ми, те бяха добри приятели.
Със сигурност харесваше добри напитки.
Да, но...
Всъщност мислех за някой друг.
Не искам да се намесвам,
, но чух, че наскоро сте загубили някого.
Неговият командир.
Гарет, да.
Бяхте ли близки?
Ние.
Ние сме приятели от детството.
Повече от просто приятели?
Много съжалявам за загубата ти.
Хайде да пием на Гарет,
прекрасно, освежаващо заклинание...
вода.
Той би одобрил.
За Гарет, който загива в
борбата с Върховния орден.
Истинският герой на Outpost.
Защо дойдохте да ми помогнете?
Не мога да реша дали беше
невероятно смел или глупав.
Трябваше да го направя.
Ти си единственият ни шанс
за свят без Върховния ред.
И защо бихте се интересували,
богат благородник,
който нищо не губи.
Нищо не е загубено?
Ти пазиш дворците си,
земите си, слугите си.
Когато семейството ви беше обезглавено,
Върховният орден остана в нашата крепост,
, изискващи лоялност.
Бях само на осем години
, но гледах как баща ми коленичи и се
кълна в лоялност към тези копелета.
И те все още...
И така убиха сестра ми
пред всички,
само за да си спомня
чия лиза той е изсмукал.
Съжалявам.
Трябваше да се бие, но беше твърде уплашен.
Че ще загуби всичко,
вашите притежания, привилегии,
наследство.
И накрая загуби много повече.
Няма да правя същите грешки като баща ми.
Възнамерявам да се бия.
Да си отмъстиш на Върховния ред?
Това място може да бъде заменено
от искрен и състрадателен водач.
Това ще бъде моето наследство.
Добро наследство.
Разбрах, че предателят е дал Гаррета.
- Закачихте ли го?
- Никога не сме го хванали.
Уайтърс е разследвал,
но за момента няма новина от него.
Значи все още има предател в нашата група?
Ще се погрижа за случая
и ще закача това копеле.
За съжаление.
Наистина не ти подхожда.
Заставането зад бара е по-ласкателно
жената с вашата фигура.
Обичам нашите малки чатове.
Елате и седнете тук,
за да мога да погледна надолу върху вас.
Знаете, един приятел ми изпрати съобщение
от столицата.
- Вашият доставчик на колипс?
- Чу се приятел
, че Върховният орден изпълнява планове
за нападение и унищожаване на кралицата
и всички около нея.
- Какъв е техният план?
- Това е всичко, което знаеше.
Предполагам, че те се присъединяват към
полкове, за да създадат огромна армия
и нападат скоро.
Трябва да ускорим незабавно.
Трябва да убедите кралицата да
приеме единствената й надежда
- за победата.
- Брак с Тобин?
И двамата знаем, че дори да се ожени
за този идиот, това няма да помогне.
Нашите армии не могат да се сравняват с
комбинираните полкове на Върховния орден.
Сигурно си прав.
- Няма новини от други благородници?
- Нито един.
Не мислех така.
Може би ще дойдат други,
ако обявят съюз между Тобин и кралицата.
Дотогава те ще се крият в сенките.
Те се страхуват твърде много от Върховния ред
, за да се присъединят първо към кралицата.
Какво предлагате?
Уверявам моя съюзник, ти гарантираш брак.
Искаш да кажеш някой?
Тобин има братовчед Милус Егисфорд.
Той има хора и земи,
които да се състезават с Тобин.
Неговият народ, заедно с
нашия, биха създали мощна сила.
Как е посветен на Върховния ред?
Войниците на алианса грабиха житницата
му по време на глад през зимата.
Неговите хора гладуват почти до смърт.
Той не е приятел на Върховния ред.
- Звучи като чудесен избор.
- С изключение на едно нещо.
Последният път, когато се
видяха, Тобин отряза Милус.
И толкова много за приятелството между тях.
Звучи като Тобин трябва
да докаже своята сила
единственият начин, който има значение...
на колене.
Защо правим това?
Имам още важни неща.
Какво може да бъде по-важно от мисленето
за това как да се излекува обида?
Мислене как да ги обложим.
За да направите това,
първо трябва да ги излекувате.
Вижте, не можете да
облагате с презрение,
- но можете да облагате с данък лице.
- Сигурен ли си за това?
Не бях сигурен в нищо в живота си.
О, да, добре.
Някога се чудите защо
Plugaways излизат само през нощта?
През нощта е по-страшно.
Вярно, но не е значимо.
Въпросът е, че Plugaways
избягват слънчевата светлина.
И това, скъпи приятелю,
може да е ключът към медицината.
Ключ към лекарството.
- А сега какво?
- Нарежете останалото.
Ела.
Не ти трябва помощ, нали?
Би било хубаво да имаш малко помощ.
Срам Броган не е наоколо.
Имал ли си някога приятелка?
Майка ми ми каза да го нямам.
Тя каза, че ще използват
моята сладка природа.
Странно, тя никога не ми каза това.
- Тя каза, че никога няма да имаш приятелка.
- Какво?
Тя каза: "Скоро адът ще замръзне
отколкото Джанзо намери приятелка."
- Това е достатъчно. Благодаря.
- Тя каза:
"Във всички аутпости
няма момиче за Джанзо."
В добро настроение сме, а?
- "Ще трябва да изпратим в столицата за ..."
- Това е достатъчно!
Защо питаш? Защото харесваш Ная?
- Толкова ли се вижда?Да.
Всичко е като сън.
Сякаш винаги, когато ме погледне
няма никой наоколо.
- Знаеш ли какво имам предвид?Да.
Знам как е.
Всъщност не знам как е.
Щети.Може би някога ще разберете.
- Бих могъл да ви дам няколко съвета.
- Какво сега?
Сега оставяме слънцето да прави магия.
Съжалявам,
госпожице.Писма до Нейно Височество.
О, да. Благодаря.Ще ги взема.
Последният е адресиран до младата дама.
„Майка и сестра ви са все
още под нашата закрила.
"Изпратете ни ценна информация
или ще нарушим споразумението."
Барон, какво мога да направя за вас?
Регистрирате ли съобщение
от това съоръжение?
Да, сър. Командирът на охраната Уайтърс
ми каза да водя дневник.
- Нещо необичайно?
- Не, сър.
Ще се погрижа за случая
и ще хвана копелето.
Много съжалявам.
- Чел ли си някога съобщение?
- Никога.
Всичко е запечатано.
А тази птица за Ная,
откъде идва?
От столицата.
Следващия път, когато има нещо за
Ная, донесете ми го.
- Да, сър.
- Сигурно?
- Искате ли да познаете кралицата?-Не.
Искам да говоря с теб.Ти си нов тук, нали?
Всъщност не.Ново в службата на кралицата.
И преди това?
Направих службата си в града.
- Откъде си?
- Mimm Burrow, Capital.
Вие сте от бедно семейство.
Вчера получихте съобщение.От кого?
- Какво искаш?
- От кого?
От сестра ми.
Умира майка ми.
Невероятно нещо.
Две жени от Бум на Мим,
които могат да четат и пишат.
Майката трябва да се гордее.
Бяхме бедни, а не невежи.
Зает съм.
Найо, мислех, че ще те изненадам.
Ще отидеш ли с мен на
разходка извън стените?
- Това не е подходящ момент.
- Просто се изплъзваме за момент.
Наистина не мога.
- Очаква ви целувка.
- Не мога да се откажа от всичко за теб.
Но ти донесох цветя.
Пътека с нишки.
Това е най-бързият маршрут
между съоръжението и столицата.
Използва се от търговци
и доставят каравани.
Ходим ли там?Към столицата?
Скоро ще го оставим.
Това е въздух.Вие дори
не знаете как се чувства.
От другата страна,
винаги се задушаваш с пепел.
Трябва да покриеш лицето
си, за да излезеш навън.
Тази земя е безплодна за
сравнение, където съм израснал.
Тръгваме ли там?
Не, някъде другаде.
Сега, когато сме далеч от
Outpost, е време да доведем Vikke.
Това място ще му хареса.
Помислете само какво може
да ни се случи по този път.
Бандитите, вълците, върховният орден.
Vikka ще ни защити.
- Ще се защитим.
- Може да ни ловува храна.
Кълнах се Гуин.
И какво? Вече я подценихте.
Това не е същото като разбиване на
дума.Сключих сделка, за да те освободя.
Клетвата струва колкото човек,
и вашата кралица смята,
че всички Лу-Цири са чудовища.
Може би са.
Първият Lu-Qiri, който възпитавам
уби невинни хора, за да ме измъчват.
Baphnoro?
Той ловува сам.Той нямаше господар.
Изненадан съм, че изобщо го опитоми.
Вика е под контрол.
- Той няма да навреди на никого, освен ако...
- дадох думата си.
Вие вярвате, че вашата кралица
и върховният орден са различни,
, защото единият е
по-малък тиранин от другия,
, но и двамата биха ни
прогонили едно и също.
Вашата кралица би го направила в
името на защитата на своя народ.
- Това не я ли прави добра кралица?
- Може би за хората.
Но Черните воини никога няма
да бъдат добре дошли сред тях.
Властите винаги ще се страхуват от
нас, защото сме различни.
Царството е голямо.
Има достатъчно място за всички.
Някой ден ще трябва да изберете страница.
Дано тогава да сме на една и съща страна.
Ваше височество,
забеляза, че не сте проверявали
земите си напоследък.
Населението би искало да види
кралицата, точно като тези лалузии.
Ще се присъедините ли към мен?
Мога да се справя с тях.
Отлично.
Ето моето царство.
Определено имаше по-добри дни.
Глупости.
Мисля, че е красива.
Нямам търпение да я опозная по-добре.
- Трябва да погледнете там.-Не.
Този изглед е по-приятен.
- Опитваш ли се да ме съблазниш?
- Зависи. Тя работи?
Може би. Малко по-малко.
- Бихте могли да направите нещо за мен.
- Кажете какво, Ваше Височество.
Помири си с братовчед си - Милус.
- Никога.
- Той има голяма армия и е твоя кръв.
Вашите две семейства са
сходни във всяко отношение,
така се обединете.
Нашите хора може да са
подобни, но са по-лоши от змия.
Моят съветник каза, че между вас има кавга?
Дядо му е бил измамник, баща му също е
бил, и Милус не е по-различен.
- Не ни трябват такива съюзници.
- Да, но имаме нужда от съюзници.
- Ако не Милус, кой?
- Някой друг.
Какво беше извършеното престъпление?
Дядо му построи стена на земята
на дядо ми и считаше своя.
Дядо ми събори стената и започна войната.
Война на баба и дядо.Въпроси,
които наследяваме.
Ако паметта ми не ме разочарова
в уроците по история,
бащите ви сключиха мир,
но никога не разговаряха след това.
След това беше извършено друго
престъпление, за което не знам?
- Той е змия.
- Той направи ли нещо?
Не можеш да му вярваш.Той иска моята земя.
Споровете могат да бъдат решени.
Дайте му спорната земя
в замяна на изявлението за подкрепа.
Трябва да сложиш гордостта си в джоба си.
Това, господарю,
е най-големият подарък,
който можеш да дадеш на кралицата.
Моят народ може да загуби вяра в мен.
Убедете ги, че е победа, а не капитулация.
Имаш нещо вътре в себе си, Росмунд.
Возенето беше вълнуващо.
Тобин каза, че ще се опита да
поправи връзката на братовчед си.
Ако той успее, други благородници
могат да вземат нашата страна.
Но трябва да действаме бързо.
Ако Върховният орден установи това,
ще работи бързо, за да ни спре.
Днес сте тихи.
Моля, извинете.
Сигурно съм погълнал собствените си мисли.
Тук ще създадем лагер.
Това е добро място за лов.
Ще отидеш ли да ловуваш
нещо? Дръжте правилно?
Ловувам само с Вика от моя страна.
По-скоро Вика ловува за теб,
от моя страна.
- Това не е...
- Можете ли поне да запалите огън?
Може би Вика го прави и за теб?
- Какви богове правиш тук?
- Жив си.
Мислех, че си мъртъв.
SubsDiv.Info