Преди това в „100-те“ ...
- Белами, какво става? - Кларк е мъртъв.
Жозефин?
Това тяло не е достатъчно голямо за двама ни.
Помниш ли, когато Пайк ни учи на Морзе?
Това означава, че Кларк е жив.
И ще я върнем обратно.
Кларк е жив, но мозъкът, който сега споделяме, умира.
Намери Габриел. Той беше един от тях, но после отстъпи.
Това е наистина глупав план, знаеш ли?
Децата на Габриел ще ни убият и двамата.
Аз им показвам как да направят Nightblood,
те спасяват Маркъс.
Чрез убийството на този човек и бутане на Кейн в кожата му?
- Аби. - Маркъс.
Какво си направил?
Мислех, че каза, че радиото тук не е добро.
Всички сигнали се всмукват от аномалията.
Ние ги вземаме тук в безкрайни повтарящи се вълни.
Аномалията ви призовава.
Не знам какво означава това.
Просто знам, че трябва да отида.
Ако влезеш там, ще умреш.
Дийоза, чакай!
Вие сте излекувани.
Добре дошъл обратно.
Кажи ми какво си спомняш.
Нищо.
Нищо?
Нищичко?
Ти последва Диоза в аномалията.
Хайде. Мисля.
Когато излязохте, бягахте от нещо.
- Какво беше? - Казах ти, не знам.
Чакам 150 години.
Може би се нуждаете от малко помощ.
Какво е това?
Червен слънчев токсин, силно концентриран. Стой на страна.
Това са същите неща, които видяхме във въздуха
по пътя към аномалията.
Добре. Обърнахте внимание.
Това ще бъде много по-интензивно от това.
Това са невероятни неща, наистина.
Произвеждайте дълбоко в земята.
Издава се от дървета.
Той подтиква всички живи същества в Sanctum луд.
Убиват се и луната се храни с труповете им. Той Х.
Джозефин си помисли, че затова животът тук
никога не е еволюирала през миналата фаза на влечуги.
Хората не трябваше да идват,
но го направихме.
И както правим, направихме подобрения.
Повярвайте ми, това ще ви помогне да запомните.
Ами ако няма какво да се помни?
Бях само за няколко секунди.
Точно така. И въпреки това се върнахте излекувани.
Косата ти е чиста, Октавия,
може би дори по-дълго.
Ти бягаше към мен, а не като на ...
Не знам ... някой или нещо те преследваше.
Слушай ме, до тази нощ,
никой никога не е излизал от аномалията, нали?
Никой.
Сега, вярвам, че си отишъл много по-дълго, отколкото само няколко секунди
и че се върнахте с причина.
Искам да знам къде си отишъл
и защо се върнахте.
Защо не?
Правили ли сте някога това?
Преди много време.
Ръсел и аз го използвахме, за да разберем
дали след възкресението остава някаква следа от ума на домакина.
Отговорът беше не.
Вместо това, тя отключи части от нашите собствени умове,
неща, които сме скрили от себе си,
отговори на по-голямата ни цел.
Неговото беше да ни превърне в богове.
Моят трябваше да се увери, че не може.
Какво е моето?
Може би ще открием и това.
Хайде.
Можеш да ми се довериш.
Ще ви наблюдавам през цялото време,
действайки като ваш водач, това, което наричаме регулатор.
След като сте под,
ще искате да следвате признаците на аномалията.
Признаци?
Какви знаци?
Габриел?
Octavia.
Това е знак.
Червена светлина, зелена светлина.
Octavia ...
Да!
Вие сте Wonkru, или сте враг на Wonkru.
Octavia!
Какво е това?
Не!
Пусни ме!
Това е единственият начин.
Знаех, че ще се върнеш при мен.
Как се чувстваш?
Невероятно.
Какво не е наред?
Спомням си ухапване на Винсън.
Никога повече няма да се притеснявате за това.
Белезите от разпятието.
Коалиционна марка.
Знаци за болезнено минало
сега вече няма.
Си отиде?
Искам да кажа, те ...
те бяха част от мен.
Кой е този човек?
Маркъс, това е дар,
за всичко, което ти ни даде,
за всичко, което ми даде.
Не можех да те оставя да умреш заради грешките ми.
Моля, приемете това.
Всичко, което ме направи кой съм.
Все още е там ...
Човекът, в когото се влюбих,
човекът, който рискува живота си за своя народ
отново и отново,
човекът, който намери изкупление за греховете си
и дадох на всички нас надежда
че и ние ще намерим изкупление.
Това сте вие.
Това не променя това.
Искам да повярвам, че това е вярно.
Повярвайте в него. Вярвайте в нас.
Какво е?
Вкусът ти е различен ...
се чувстват различни.
Всичко е наред.
Няма проблем.
Нужно е само малко време.
Нещата ще бъдат различни на земята,
в Sanctum.
Най-накрая ще имаме шанс за мир.
Спрете да се биете.
Не разбираш, убиваш всичките ни трима.
Да не говорим за останалите приятели
когато баща ми разбере.
Кларк наистина ли струва всичко това?
Става все по-лошо.
Трябва да ме заведеш у дома.
Ако те заведа у дома, ще използваш ЕМП и ще убиеш Кларк.
Казах ти, че няма да позволя това.
Децата на Габриел няма да ви помогнат.
Когато открият кой съм аз,
те не само ще унищожат ума ми,
те ще отрежат главата ми и няма да имате нищо.
Е, нека се уверим
те не разбират.
Виж, не знам какво те научиха
на онова парче метал, в което си израснал,
но откъде съм, когато някой ти казва, че си в опасност,
слушаш.
Да, правим и това,
освен ако хората, за които ни е грижа, са в беда,
тогава правим това, което трябва да се направи.
Сега, хайде. Да тръгваме.
Хората, за които се грижите, са в беда.
Предполагам, че се интересуваш от нея повече.
Тих.
Вие сте в нашите гори!
Дълъг път от дома.
Няма проблем.
Трябва да видя Габриел.
На земята!
Той трябва да знае какво знаем.
Господи, ти си идиот.
Ръцете горе!
На колене!
Е в. Какво е тази миризма?
Кой от вас е Габриел?
Имаме критична информация за вашата кауза.
Тяхната причина е шега.
Тихо!
Какво ти направиха тези хора, хм?
Позволете ми да предположа, те отказаха да преподават?
Бъди тих.
Има ли вяра в престъпленията
наистина те заплашват толкова много?
Смятате ли, че превръзка в страшни костюми
помага на вашата кауза?
Ние се смеем в Sanctum.
Защо не се смеете сега?
Просто изчакай. Те могат да направят домакини.
Колкото искат.
Детайли,
или вашият груб приятел умира.
Не мисля така.
Докосни я, няма да ти кажа нищо.
Нещо ми казва, че можем да ви накараме да говорите.
Може би, но тогава 12-те бири ще се върнат.
Габриел получава подробностите. Никой друг.
Имаше 13.
Верийте ги.
Ако старецът не отговори,
умираш като него.
Да тръгваме.
Радиостанции.
Ерихон до Провидение.
Имаме затворник, който твърди, че сега може да направи домакини.
Ако си там ...
Радиото не работи на тази луна.
Как можеха да не знаят това?
Те работят на едно място.
Какво е?
Ако го наричат,
Това означава, че е жив.
Каква е работата с вас?
Какво? Ще бъдем ли приятели сега?
Под съмнение.
Влюбен съм в Габриел от 236 години,
последните 70, от които се опитва да ме убие.
Знаеш ли, отношения.
Кодът на Морз, а?
Тя е хитра, ще й я дам.
Бу ...
Hoo.
Това е грубо.
Тя може да ни чуе?
Изглежда така.
Което означава, че стената, разделяща нашите умове, е почти изчезнала.
Когато това се случи,
тя ще отблъсне, ще изтегля,
и можеш да кажеш довиждане на своя геноциден приятел.
Нека да говоря с нея.
Трябваше да преодолея контрола за това, така че не.
Но тя може ли да ме чуе?
Да, тя може да ви чуе.
За Бога, просто кажете какво искате да кажете.
Няма да те оставя да умреш.
Заслужаваше ли си?
Рейвън, направи правилното нещо.
Откъде знаеш?
Защо не го попитаме?
Raven.
Кейн, добре ли си с това?
Аби.
Добре, всички сте тук.
Marcus.
Това е един от лидерите на светилището.
Симон Лайтборн.
Да бъде осветено нейното име.
Приятно ми е да се запознаем.
Ако нямате нищо против, аз искам да се прибера.
Разбираш.
Познавахте го.
Сиера, всичко е наред.
Да.
Гавин беше съпругът ми.
Моля ви, кажете му, че съм прекалено щастлив, че може да ви помогне
и станете едно с Праските.
Благодаря ви, Сиера.
Моля, уверете се, че всичко е опаковано.
Ти ги излъга.
Той не е един от най-големите.
Това е достатъчно. Напускаме.
Сигурен съм, че очаквате с нетърпение да опознаете новия си свят.
Не искате те да знаят истината.
- Маркъс, моля те. - Всичко е наред.
Разбирам вашата загриженост,
и това може да ви изненада,
но Гавин искаше това повече, отколкото искаше
всичко в целия му живот.
Моля те.
Макар да изглеждам като него,
Аз не съм от овцете, които издигнахте
да те последва в забвение.
Маркъс, моля те.
Не съм сигурен, че си заслужаваше това.
Съжалявам.
Винаги има период на приспособяване
в ново тяло, особено за първи път.
Ако искате, мога да взема един от моите пазачи
придружете го на кораба.
Това няма да е необходимо,
но ти благодаря.
Сигурен съм, че си прав.
Той ще свикне с това.
Няма какво да се тревожи.
Добре дошъл обратно.
Имаме нужда от твоята помощ.
Ние?
Индра, срещни Маркъс Кейн,
секундата.
Здравей приятелю.
_
Време е. Ето ни. Късмет.
Какво искаш?
Остави ме на мира!
Съжалявам, не мога да го направя.
Имаме недовършена работа, ти и аз.
Грешен, Пайк.
Ти уби Линкълн и умря за него.
Край на историята.
Беше ли?
Мислиш, че убийството на някого е студено,
дори някой, който имаш причина да мразиш,
е оправдано?
Да.
И все пак това ви превърна в това.
Мисли каквото искаш,
Не съм тук за теб.
Не.
Ти си тук заради мен.
Пътят към бъдещето минава през миналото, мис Блейк.
Психология 101.
Ние сме това, което сме направили
и това, което ни беше направено.
Сега, имаш груб ход, ще ти го дам.
И това прави твоята тъмна страна силна.
Предполагам, че се нуждаете от това, за да се предпазите от пода.
Но какво да кажем сега?
Кой си сега?
Какво искаш, Октавия?
Искам да си отидеш.
Опитахте това. Не взех.
Трябва да е нещо друго.
Искам да знам какво се е случило в аномалията.
Затова съм тук.
Може би нищо не се е случило,
или може би не трябва да знаеш.
Те не го наричат аномалия за нищо.
Знам, че сте избрали червената кутия,
така че спрете да губите времето си
и отговори на проклетия ми въпрос.
Какво искаш?
ДОБРЕ.
Тъй като класът е в сесия,
позволете ми да улесня дискусията.
Как се чувстваш, че ...
всеки те мрази,
всички, за които се грижиш,
дори брат ти?
Не е добре.
О, не очаквам.
Но това не е най-лошото, нали?
Мразиш и себе си.
Добре.
Още веднъж.
Какво искаш?
Прошка.
По дълбоко.
Много, много по-дълбоко.
Прошката е за дребни нарушения.
Убихте хора
да ги накарат да ядат своите приятели и семейства.
И тогава изгорихте Фермата
да ги накара да тръгнат
защото не можеш да живееш с идеята
да не стигнем до тази долина,
дори когато имаше друг начин.
В това ждрело са убити 400 души.
Накарали сте света да бъде унищожен.
Това, което искате, трябва да бъде спечелено.
Сега го кажете!
Обратно изкупуване.
Какво е това? Не мога да те чуя.
Обратно изкупуване!
Ding ding ding!
Златна звезда за мис Блейк.
Опитвах се да спечеля моя
когато сложиш меч през мен.
Което ни води до голям въпрос номер две ...
какво сте готови да направите, за да го получите?
Ами ако не го заслужавам?
Заслужено няма нищо общо с това.
Млъквай, Пайк.
Вземи меча и го удари.
Направете това, което знаете, че трябва да се направи.
Пак се започва.
Правейки едно и също нещо и очаквайки различен резултат
е определението за лудост.
Айнщайн каза това.
И казвам, че вие сте Wonkru или сте враг на Wonkru.
Ще ви питам отново.
Кой си сега, мис Блейк ...
сестра на брат ти
или чудовището, което би го гледало да умре
в тази арена?
Не се страхувам.
Да ти си. Винаги си бил.
Боже, ти си жалък.
Не се страхувам.
Предполагам, че в крайна сметка имам нужда от нея.
Станция Чарлс Пайк,
Вие сте били осъдени на смърт
в съответствие със законите на Wonkru.
в съответствие с Хартата за Изход.
Последни думи?
- Не за теб. - Не за теб.
_
Лош избор.
Честито.
Вместо това умираш.
_
Не знаех, докато не стигнахме дотук,
или не бих летял на кораба.
Сделката беше, че Аби им показва как да правят Nightblood
и Симон ви връща.
Опитах се да я накарам да се отърве от това.
Не е достатъчно трудно.
Защо животът ми струва повече от този на този човек?
Защото тя те обича.
Индра, не можеш да се оправиш с това.
Защо не?
На Ковчега сте плували хора за кражба на храна.
На земята хората ми приветстваха
тъй като децата воюваха до смъртта, за да ни водят.
Това ли е много по-лошо?
Затова, защото всички сме правили ужасни неща,
нищо не правим?
Не, ние оцеляваме.
Рейвън казва, че ни помагат долу.
Предполагам, че се нуждаем от помощта.
Погледни ме.
Този човек имаше живот.
Има една жена с него, съпругата му.
Тя вярва, че все още е вътре.
Те лъжат, нека да мислят, че са богове.
Те живеят вечно. Не е ли това богоподобно?
Какво казваш, Индра?
Вярваш ли им?
На кого му пука какво вярвам?
Това, което знам
е, че гледам на моя някога разпнат, възкресен приятел,
и виждам защо някои може да мислят, че това е чудо.
Индра, те убиват хора.
Те идват доброволно, защото не знаят истината.
Да, животът е бил изгубен в поклонението на фалшиви богове преди,
повече, отколкото може да се брои.
Но ако го оставим да стои
когато можем да го спрем,
тогава нашият нов свят няма да бъде по-различен
от това, което оставихме.
Затова имаме нужда от теб, Кейн.
Глупости.
Рейвън, силен си.
Винаги сте знаели какво е правилно.
Тогава защо помогнах на Аби?
Стореното сторено.
Въпросът тук е, какво да правим сега?
Унищожи серумът Nightblood.
Те просто ще направят повече.
Не и ако го пуснем.
Аби използва целия наличен полимер на кораба.
Може да намерят още нещо на земята,
но ако нямат пилот,
те не се връщат към нула.
И ако го направят,
те ще трябва да минат покрай мен.
Какво?
Баща ми беше глупак
за да ви позволи да останете хора.
През цялото това време, прекарано в изграждане на светилище за човешката раса,
и той го унищожава
заради най-човешкото нещо от всичко ...
обичам.
Искам да кажа, кой може да го обвинява?
Аз съм страхотен. Това е просто ...
Е, един поглед към теб.
Трябваше да знаеш как ще свърши това.
Предполагам, че просто казвам всичко това, защото
Сега знам толкова много за теб.
Хм, нали?
Аха.
Вземете например теб и Кларк.
Това е странна връзка, нали?
Първо искаш да я убиеш, за да спасиш собствения си задник,
въпреки че означава геноцид на собствения ви народ в Ковчега,
и тогава ставаш хубав,
обвързване на действителния геноцид в планината Времето.
Заедно.
Заключваш я, тя те заключва,
оставяш я на Земята, тя те оставя да умреш в бойните ями.
Искам да кажа, че е изтощително, честно казано.
Разкажи ми.
Между другото, грешите за това как свършва това.
Ммм. Първо се връщаме в ума ви,
и тогава ще го използвам за мирен договор с баща ти.
Вашата вяра в себе си е сладка.
Но за съжаление, оставяйки настрана около хиляда променливи,
главен сред тях новооткритата евангелистка на Кларк,
правя по-добро-изма, правейки го невъзможно да приеме
мирно споразумение с тези ужасни разбойници на тялото,
всичките трима ще умрем в тази пещера.
Да, добре. Ще видим.
Добре, сега увереността ти просто ме разяжда.
Затръшват затворниците.
Всички нагоре! Пристигат ездачите на Светилището.
Махни се от мен.
Изправете я.
Тя има кръв.
Тя има кръв!
Сложи я на колене.
Остави я на мира!
Тя е премиер.
Освободете я.
Сложете я там.
Не правете това, моля.
Карам в главата си, това е Жозефин.
Не помагам.
Мисля! Докато е жива,
имате влияние върху Ръсел.
Това не е преговори, а война.
Отговорът е смърт за прайм.
Изчакайте!
Габриел я обича.
Това ли би искал той?
Не използвай името му.
Кларк.
Да.
Тя ви даде контрол?
Беше или това или щеше да й отреже главата.
Чух нещо! Насам.
Нямаме време.
Трябва да бягате.
Не, не те оставям.
Намери Габриел. Отивам! Сега!
Това е Жозефин Прайм.
Убийте я, преди да се издигне.
Не им позволявайте да я върнат обратно в Светилището. Отивам!
Отивам! Отивам!
Хайде! Бягай!
Тук! Тук съм!
Пистолет! Долу!
Не стреляй. Ще удариш Жозефин.
Долу! Залегни!
Взех я, ти си вземеш останалото.
Благодаря на Primes, че сте добре.
Хайде, да те закараме у дома.
Наистина ли?
Тя просто спаси живота ти.
Защо мога да те видя?
Защото става все по-лошо,
както казах, че ще.
Виж, това, което направи там, беше страхотно.
Не позволявайте това да е за нищо.
Дай ми обратно контрол.
Просто ще го получа, когато заспиш.
Какво правиш сега?
Габриел, името ми е Кларк Грифин.
Джоузефин Лайтборн е в главата ми.
Ако чуете това, ние идваме при вас.
Това е лудост.
Той не отговори на повикването им.
Вероятно е мъртъв.
Моля, нека се върнем обратно към Sanctum.
Няма шанс.
Господи. Добре, ще карам.
Но за това трябва да ме върнете обратно.
Кларк, не знаеш как да ...
Какво друго ми откраднахте?
_
Габриел, името ми е Кларк Грифин.
... Имаме затворник.
Знам какво трябва да направя сега.
За какво говориш?
Какво се случи в аномалията?
Все още не знам. Съжалявам.
Добре, но ... чакай.
Моля те.
Мисля, че заслужавам обяснение.
Заслужено няма нищо общо с това.
Аномалията ми даде втори шанс.
И сега трябва да го спечеля.
Ерихон до Провидение, имаме затворник
които твърдят, че Primes вече могат да правят домакини.
Ако си там ...
Габриел, името ми е Кларк Грифин.
Джоузефин Лайтборн е в главата ми.
Ако чуете това, ние идваме при вас.
Ти я познаваш?
Ако Джозефин е в главата си,
тогава тя е във всякакви неприятности.
Тогава и моите хора са.
Трябва да тръгвам.
За какво?
Тя идва тук.
Нещата ще станат странни.
Всички на борда, които идват на борда.
Ние сме на старта.
Всичко, от което се нуждаем сега, е второто пришествие на Маркъс Кейн.
Движете се, движете се!
Всички се отклоняват.
Индра?
Какво, по дяволите, правиш?
Услуга за приятел.
Рейвън, сега.
Още една стъпка и кралицата умира.
Дръжте ги тук.
- Спри, това ми принадлежи! - Не мърдай.
Имахме сделка.
Изглежда, че сделката е изключена.
Аби, моля те, направи нещо.
Аби, моля те, не се бори с това.
Борба с какво?
Къде е Маркъс?
Той иска да ви държим тук.
Аби, недей.
Не искате да виждате това.
Остави ме сега от този мост.
Обещах му, Аби.
Рейвън ... моля те.
Не мога да го загубя.
Добре.
Ако някой друг се опита да напусне,
убий премиера.
Да тръгваме.
Шлюз запечатан.
Не!
Маркъс, чакай!
Аби, не трябва да си тук.
Махни се от пътя ми.
Моля те, умолявам те.
Индра, всичко е наред.
Тя заслужава шанс да каже довиждане.
Сега може да ви чуе.
Не исках да виждаш това, Аби.
Не отново.
Моля те, Маркъс, умолявам те.
Не правете това.
Вече е направено.
Това...
това е грешно, Аби.
Знам, че знаете това.
Разбирам защо го направихте.
Ако те загубя,
и мога да те върна,
Вероятно бих направил същото.
Но няма да можете да живеете със себе си
и също не мога.
Маркъс, моля те. Толкова сме близки.
Можем да направим нов живот.
Можем да започнем отначало.
Не така.
Веднъж ми каза
Вашата работа беше да се уверите, че заслужаваме да оцелеем.
Помниш?
Това правя сега.
Не моля.
Не мога да направя това сам.
Да, можеш, Аби.
О, ти си толкова силен.
Ти си много по-силен от мен.
Ти ме спаси толкова много пъти.
Не само моя живот,
мен.
Нуждая се от теб.
Обичам те.
И аз те обичам.
Обичам те повече, отколкото си мислех, че бих могъл да обичам всеки.
Но ако не го направя сега,
тогава и двамата живеем, за да съжаляваме,
и толкова повече невинни животи ще бъдат загубени.
Ето как върнем човечеството.
В мир, можеш да напуснеш брега.
В любовта може би ще намерите следващия.
Безопасно преминаване на пътуванията ви,
до последното си пътуване до земята.
Може ли да се видим отново.
[SubsDiving]