SubsDiv.Info
Аз съм Утред, синът на Утред.
Ердулф поведе датчаните
за най-голямата награда.
След Тетънхол, както смята Едуард
датчаните вече не са заплаха.
Той поведе армията си в Егелсбург,
оставяйки Уинчестър без защита.
Но Zigtriggr вижда истината
за мрачното му сърце.
Така че нека съдбата на този човек бъде
решена служи ми като предупреждение.
Хейстън ме хвана в капан.
И загубих тези, които бяха под моя
закрила., дори дъщеря ми Стиора.
Сега синовете на краля са в плен.
Не им позволявай да ни убият!
И двамата са мои наследници!
В отсъствието на Едуард датчаните
затегнете хватката им върху Уинчестър.
Лейди Елсуит!
Вдигнете Fyrd! Вдигайте Мерсия!
Кралят е много безразсъден.
В решимостта си да си възвърне града
и няма да се вслушва в гласа на разума.
Не го прави!
- Атака!
- Не!
Съдбата е всичко!
Да не е полудял?
- Остави го. Няма да ме послуша.
Трябва да му кажеш, че се държи глупаво.
- Вече опитах. Не е на себе си.
Моля те, Утред. Дълбоко в себе
си той е момче, което страда.
Ще запалиш огън?
А.
Ние ги заобикаляме и ги издърпваме навън.
Г-н крал, не трябва да правите това.
Вече е решено.
Градските стени не могат да бъдат разрушени
друг начин.
Опитите ни да атакуваме бяха напразни.
Датчаните не показват никакви признаци на капитулация.
Може би това ще ги накара да действат със сила.
Огънят ще улови
и градът ще бъде унищожен.
Лорд Кинг, сърцето на Уесекс
ще бъде изгорен до основи.
И ето един езичник гори в ада.
Това е риск, на който съм твърдо решен.
Какъв избор имам, Утред? Да се предам?
Живейте в историята като цар
кой загуби земите си?
Тридесет дни се опитахме и се провалихме.
Аз... Ще го направя и с времето Уинчестър ще го направи.
Изправи се отново, по-силно от страданието й.
Трябва да опитаме да поговорим отново.
Сигтриггр.
Това мълчание може да е знак
той търси друг начин.
Те не искат да говорят.
Изпращаме хора. Изпращат стрели.
Помолихме ги да напуснат.
А сега търпението ни се изчерпва!
И те ще се уморят от това.
И може би ще бъде готов за преговори.
Отдавна не сме преговаряли.
Или ние ще победим, или те!
Семействата ни са затворници...
Алдхелм, какви са новините?
Лейди Етелфлед ме изпрати тук.
За да ви разкажа за Голямата победа.
Тя заведе там Еофервик и датчаните.
Подчинили са се на управлението й.
Сега тя отива на юг с армията си.
Нека я няма.
Засрамена от слабостта на брат си.
Нека се върне в родината си.
И да го намерим пречистен от датчаните.
Кажи им, че всичко е уредено.
Ако не се предадат.,
Уинчестър ще изгори!
Строй се!
Спри!
Крал Едуард ви изпраща това съобщение.
За намеренията!
Напусни града, или по негова
заповед тези пламъци ще изчезнат...
Знаех какво ще каже.
Те са отчаяни.
"- 755 г., Синевулф и западни саксонци"
лишил Сигеберт от кралството му.,
заради незаконните му действия.
"- Синевулф често се е борил в големи битки
в Wealas."
Моля те, това е толкова скучно.
Искам да си извадя очите.
Говореше като истински езичник.
Искаш ли да играем още една игра?
И така, каква беше сметката?
Аз не броя.
Хайде, Чети.
Твърде съм гладен, за да чета.
Това последното парче хляб ли е?
- И аз не се съобразявам с това.
Още ли имаш зърно?
Взимам момичето.
Трябва да убием заложника.
- И тя ще привлече вниманието им.
- Заплашват да стрелят.
И в замяна не проявяваме никаква милост.
Значи не е тя. Тя не струва нищо.
Но не и за убийцата на датчани.
Зигтриггр,
Искам Утред да излезе и да се бие.
Това ще го принуди да действа със сила.
Това истина ли е? Баща ти ще ни нападне ли?
Ако го направи, ще те унищожи.
Не се ядосвай, Брида.
Хейстен, кажи на хората.
За да получите глина и вода.
Навлажнете покривите.
Защитете стените от огън.
Тогава ще избера заложник...
и ще видим какво ще направят.
Побързайте, момчета!
Побързай!
Вземи това.
Налице.
Има малко вода в манерката.
Но какво правиш?
Не се тревожи. Ще се грижа за теб.
- Къде е водата?
- Ти го завърши.
Трябва да се молим да предложат повече.
- Да, аз съм...
Моля те, не го прави отново.
Знаем, че сте гладни.
Не е свикнала с неудобството.
Дискомфорт! Това е нищо в сравнение
за това, което преживяхме в блатата.
Просто бъдете благодарни, че тук няма мухи.
Благодарен съм, че тук няма викове.
Боя се, че е така.
Защото всички са мъртви.
Държат ни живи., така че те могат да
направят шоу от нашите смъртни случаи.
И после, ако се опитат да ме вземат.,
Сам ще се хвърля върху ножовете им.
Мога да ти покажа пътя.
С парче плат.
Научих много от живота си.,
а вие не знаете това.
Има такова растение
това са цветята в двора.
Лилави цветя, когато се разтварят във
вода, те стават безвкусни...
и много ефективно...
особено при децата.
Защо такова растение да расте
в двора на къщата?
Той е бил засаден точно там,
ако някога възникне такава ситуация.
Дайте ми наследник на краля.
Ела тук, момче.
- Не! Това дете е първородното дете на краля.
Той не се грижи за сина ми. Хванете го.
Глупав.
Той ще реши, че лъжете.
И все пак Вземи Елфвард.
- Лъжеш ли?
Не знам.
Кое от тези две деца
нима това е по-скъпо за сърцето му?
Аз съм по-големият брат.
Трябва да бъда избран.
Ще ги взема и двамата.
Не подавайте сигнал.
Трябва да видите как този план
започва безсмислена касапница.
Всеки час чакане е обида
за баща ми!
- Тогава помисли за затворниците.
- Те са загубени за нас!
Те са били загубени от самото начало
датчаните пристигнаха в Уесекс.
Не виждаш ли това?
Това е моето наказание.
Изоставих децата на Мърсия.
И това е Божието възмездие.
За тази грешка.
Бог не би го направил, Господи.
Не е нужно да горим Уинчестър!
Кълна ти се, ще намеря друг начин.
И ти винаги държиш на думата си, Uhtred.
Ще вляза и ще намеря Зигтригр и...
Как така? Построихме тези стени така,
че никога да не бъдат нарушавани.
Досега те са били по-устойчиви
повече от всеки от нас.
Татко!
Uhtred?
Какво правиш тук?
Къде е тя сега?
Къде е Стиора?
Тя е вътре.,
но имаме план как да я спасим.
Крал Едуард Уесекски!
Готвя.
Вече се доказах. Направи същото.
Приближете се до портата.
И ще се срещнем лице в лице!
Няма да го взема.
Заповед от Датчанин.
Да поговорим насаме!
Това е игра и няма да я играя.
Кажи му да се предаде или аз ще се предам.
Сигнал да изгорим всички.
Доведете момчетата.
Г-Н Крал!
Свалете оръжията!
Елате!
Говорете с нас на портата!
Хайде, ела тук!
Синовете ти искат да видят баща си!
Господи, Не се приближавай до портата.
Дайте ми децата си.,
или ще намеря твоите и ще взема очите им.
Нямам деца.
И жена ми я няма.
Затова съм по-силен от теб.
Дайте ми децата!
Заповядвам му.
Ще ти дам всичко.
Един от синовете ти, ако се откажеш.
И можете да изберете какво точно.
Някой говори ли?
Какво да правя?
Извикайте Етелинг.
Ако избера едно дете, какво ще се случи
от другата страна...?
Да, това е много трудно решение.
Но мисля, че това е част от
за по-дълга стратегия, за да видите
ако се съгласите да преговаряте.
Аз... Вече го гледах в очите.
И той не е от тези, които отстъпват.
Ти как мислиш?
Това е, ако сега покажем слабост...
той ще покаже своята жестокост.
Мисля, че не казвай нищо.
Можем ли да му платим?
Не му трябва Сребро.
Ако знаеше, щеше да я вземе...
Иска да ни унищожи.
И да унищожим духа си.
Не мога да го направя. Мога...
Мога... - Не мога...
- Не мога. Не мога да го направя.
Ти какво би направил?
Почти същото като него.
Да бъдеш пречупен от него.
Всеки мъж би го направил.
Неестествено е да избираш сам.
Между децата ви.
Бих искал да избереш Стиора.
Мога да се защитя сам.
Ако това се беше случило с нас.
Това няма да ни се случи.
Това няма да се случи на краля.
Ще направиш ли нещо глупаво?
Ще ме спреш ли?
Тогава трябва да сте прагматични...
и избери син. Чиято легитимност
не се поставя под съмнение.
- Не мога. Не мога да бъда този човек.
Да съдиш един син за друг.
Трябва да има нещо друго.
Той ме иска мъртва.
Това е всичко, което знам от Хейстън.
Не би те заменил за синовете ми. Вие...
Не си толкова ценен за мен, Uhtred.
Истина.
Но аз наистина представлявам
стойност за датчаните.
За да убие човек, когото наричат Dane
Killer това би донесло голяма репутация.
Може би това иска.
И Брида ще си отмъсти.
За поробването й в Уилас.
Позволете ми да предложа себе си.
Струва си да опитате.
И тогава Уесекс ще се върне.
Бъди ми длъжник.
И ако не се върнеш, аз ще се погрижа за
това. Те говорят за твоята чест от векове.
Утред няма да бъде забравен.
Това е много смел план.
Какъв е планът?
Той няма план.
Ето как изглежда
когато си измисля.
Не можете да се надявате да ги
вземете със себе си с една ръка?
Какво мислиш, че прави там?
Предполагам.
Опитваш се да ни дадеш малко време.
Ако можете да задържите датчаните
докато пристигне Лейди Етелфлед.,
тя ще убеди Едуард.
За да издържи на по-дълга обсада.
Знаеш, че можем да си върнем града.
Когато са изтощени.
Това не е част от плана ми, Алдхелм.
- Ха! Да ти кажа.
Защо иначе ще го правите?
Толкова опасно предложение?
Защото вярвам, че мога да приключа с това.
Зигтриггр!
Покажи се!
Но аз го убих...
Какво?
Ние...
Опитахме се да го убием.
И все пак е тук...
завърнал се от мъртвите,
като закован Бог.
И не ми е за първи път, както чух.
Научих много за него.
От дъщеря му.
Няма да отстъпим, Зигтриггр!
Вместо това ви правим това предложение.
Изпратете и двете деца там...
ще отида сам в Уинчестър.
И защо трябваше да сменям златото?
За среброто?
Защото ще имате
най-великият саксонски воин!
И защото знаеш
че след време ще те убия...
как убих приятелите ти?
Братята ти също.
Той лъже ли?
Не.
Това, което каза дъщеря му, е истина.
Не можем да завладеем това място.
Докато е жив.
Едуард може да има и други наследници.
Той не може да направи друг Uhtred.
Тогава може би трябва да
го разкъсаме на парчета.
Направете размяна.
Колко време ще му дадем?
Колкото му трябва.
Ще разберем, когато му дойде времето.
Кралят ти не можеше да избира.
Между синовете.
И...
Стража, доведете арестувания!
Той ни даде най-великия си воин.
На тяхно място!
Доведете ми го.
Не знаех нищо за бебето.
Както и камшика.
Всичко ще бъде отмъстено
когато ти страдаш, както аз страдах.
Завържете го за разпятието.
На пазарния площад!
Нека умре като християнин
той се опитва да бъде такъв!
С времето, Брида.
Заведете го във фоайето.
- Е, и? Зигтриггр...
Зигтриггр! Съгласихме се.
Кълна се, че ще го получиш.
Когато приключа с него.
Кълна се в честта си.
Меча си.
Върнете затворниците в параклиса
и да ги нахраня.
Искам ги живи...
за днес.
Харесва ли ти?
Тогава имам нужда от помощта ти.
Не искам меча му! Искам го!
Ще си получиш отмъщението, Брида.
Зигтриггр!
Какво означава това?
Откъде идва тази внезапна доброта?
Зигтригр си играе с нас.
Това означава ли отлагане,
Не знам.
Децата са в безопасност.
Засега това е достатъчно.
Нека да разчупим хляба и да сме благодарни.
Пийте достатъчно вода,
тогава ми върни каната.
След този момент не пийте повече.
Защо?
Ако кралят не може да избере
между синовете,
може би трябва да го осигурим.
Етелстан няма такива.
Могъщ приятел.
Бързо схващаш.
Мисля, че не се опитваш.
Защо да не опитам? Когато си
убиец на толкова много роднини?
Само вие можете да
отговорите на този въпрос.
Може би репутацията ви е преувеличена.
Четох хрониката му.
Вие не участвате в него.
Алфред не искаше да се разчува.
Колко много дължеше на езичника!
Освен ако не принадлежиш към техния Бог.,
тогава защо ги избрахте?
Това са моите хора.
Така ли те приемат?
Много езичници живеят тук в мир.
Това са само крале.
Който не може да намери съгласие.
Интересен.
Дъщеря ви каза същото.
Къде е тя?
Тя вече е тук.
Тя беше добре третирана.
Виждам в нея Датчанин.
Тя не беше опозорена.,
Кълна ти се.
Не, дъщеря ви.
Това е много умна млада жена...
която очевидно е наследила от майка си.
Говорихме много.
Разказвала ми е много за вас...
как се бори за мир в Мерсия...
как изостави жената, която обичаше.
Но любимата ми приказка беше като
загубил си къщата си в Бебанбург.
Защо това ви интересува?
Защото и аз загубих къщата си.
И затова се чудя
ако това ще ни позволи да намерим общ език.
Искате ли да сключим сделка?
Затова ли не ме уби?
Защо не се обърнете към краля?
Защото кралят не е решителен човек.
А хора като него не могат да преговарят.
А ти, от друга страна, предложи
твоят любовник, за да спаси кралството.
Така че предполагам
можете да направите труден избор.
- Нямам какво да ти дам.
- Ти имаш влияние върху тези, които имат.
И те следват теб.
Какво искаш?
Свят.
Или света и земята.
И се опитваш да намериш покой.
Като започна война?
Къде е битката?
Къде е войната?
Разбрах, че искаш да преговаряш.
Кралят няма да повярва на това.
Кой ти каза, че ще съм готов?
За да сключим сделка?
Ти го направи...
когато решихте да влезете в града.
Предложението е направено.
Всичко, което трябва да направим е да
намерим Едуард. За да уредя среща...
и да се обзаложим.
Хейстен! Шпионираш ли ги?
Шпионирам всички.
Какво прави с него?
Страх ме е да ти го кажа.
Хейстен, какво става там?
Трябва да знаеш...
Зигтригр търси примирие.
Това е много добре, Брида.
Това означава повече земя, повече сребро.
Това означава предателство.
Вие сте просто глупави.
Всичко това може да свърши скоро.
Гащи.
Всички сте лъжци и страхливци!
Тръгвайте на север. Имате нужда
от хубаво време за да отида там.
Защо не отидеш в Еофервик?
Не мисля, че ще проработи.
Не губете вяра.
Сигурно е оцелял.
Господин.
Не, моля ви, Г-н крал.,
просто му дай повече време.
Не нападайте, докато е вътре.
Моля Те, Господи.
- Това не означава, че всичко е свършило.
- Господарю.
Господ На Краля,
следим Утред от години.
Той никога не греши!
Никога не се е провалял.
Защото беше последван от добри хора.
Но дори и той не можеше да
поеме тази задача само армия.
Не беше разумно.
Боли ме да го кажа, но твоят Господ той загуби
битка, която никога не би могъл да спечели.
За него няма надежда.
Г-Н Крал!
Нашите разузнавачи изпращат добри новини!
Госпожата от Мърсия е тук.
Тя доведе цяла армия със себе си!
Кралят се опитва да бъде смел,
но решението му е прибързано.
Сигурен съм, че с много време, обсадата
може да приключи без кръвопролития.
Едуард, чух какво казват момчетата.
Бяха освободени.
Една милост беше показана, да.
Чух, че датчаните са се покорили на север.
А. И какво е направено веднъж
това може да се направи два пъти.
Ако имате синовете си, имате всичко
трябва линията на Алфред да процъфтява.
Стените могат да бъдат
възстановени, дворци, дори гробници.
Едуард, ти си Уесекс.
Каквото и да решите,
Мерсия ще те подкрепи.
Не може да загуби Уинчестър.
Това би изтръгнало сърцето на баща ни.
Не трябва да го поставяме по-високо.
Животът на невинни хора.
- Не, Етелфлад е права.
Колко души са вътре?
Някой. Има и такива.,
разбира се, вътре в царската кръв,
жена ми, майка ни.
Мама не би искала да се предадеш.
Тя е до баща си.
И ще се примириш със смъртта.
Тогава ще продължим.,
но не както очакваха.
Взели са мерки срещу пожара., Така че, нека
използваме дима, за да скрием нападението.
Ако Бог и вятърът са в наша полза,
той ще удуши тези, които пазят портата.
И ни позволете да преминем през стените.
Но ако вятърът се промени,
тогава сами ще се задушим.
Госпожо, умолявам ви.
Дай на Г-н Утред още малко време.
Г-н Утред вече е мъртъв.
Жив или мъртъв, няма значение.
Не можем да предадем Уинчестър.
- Да, отивам при датчаните, за да спася живота на един човек.
Наистина.
Сложете торбите със сено
по-близо до портата.
Добавете лайна и лайм,
така че те могат да се задушат от вонята.
Ние изтласкваме хората от крепостните
укрепления и право на улицата.,
разбийте портите и ги убийте!
Налице.
Тръгваш ли си?
А.
Вече са на портата и не ми трябват.
Да бъда тук, за да се бия.
- И ти идваш с мен.
- Не. Не, не, не мога.
Те ще бъдат убити!
Ела с мен.
Много жени вече са се научили да го оценяват
прелестите ми, като се има предвид годината.
Върни се!
Напред.
- Ще се измъкнем ли оттук?
- Да!
Спасете се от това, което следва.
- Не!
Няма да оцелееш в тази битка!
Нямаме време за това!
Остани и ще умреш!
Мястото ми е до затворниците!
Тогава умри, неблагодарна кучко!
Едуард ни нападна.
Ела с мен.
Uhtred.
Ако ме предадеш, всички ще страдат.
Бързо! Върни се!
Един строй!
Назад! Защитете хората си! Дръж се здраво!
Нека говоря с него.
Нека говоря с краля.
Върви с този човек.
Ако убие датчаните, убийте го.
Оставете хората си!
Едуард, отдръпни се!
- Отдръпни се!
Едуард!
Едуард! Едуард!
Господи, трябва да ми повярваш!
Говорих с него.
Едуард, спри тази битка!
- Твърде късно е!
- Повярвай ми!
Зигтригр е готов да преговаря!
Защо да те лъжа?
Вече говорих с него. Той ще се оттегли!
Уинчестър ще изгори!
Зигтриггр! Оставете хората си!
Поръчайте стена от щитове!
Направи го веднага!
Получи ли това, за което дойде?
Зигтриггр! Оставете хората си!
Можете да получите това,
за което сте дошли!
Защитна стена!
Върни се!
Дръж линията! Назад!
Мили Боже!
- Не се приближавай!
Любезно.
Едит. Едит.
Пазя.
Финан!
Тя е добре. Давам.
Мърдай!
- Назад! Върни се!
- Мърдай!
- Дръж линията! Дръжте строя!
Чу го!
Зигтриггр,
Искате ли да говорите с нас?
Няма да има преговори.
Докато не видим затворниците.
Дойда.
Утред ми каза, че си заминал на север.
Трябва ми Еофервик.
И земите, които го заобикалят.
- Не, току-що ударихме Еофервик.
- Точно затова го искам.
В продължение на десетилетия се борихме
за да отблъсне датчаните.
За да ти го дам.
Това щеше да ни върне цяло поколение назад.
Тогава ще задържа Уинчестър.
Можем да Ви предложим Източна Англия.
Той е по-голям и има достъп
в родината си от морето.
Трябва ми Еофервик.
Не мога да се съглася с това.
Не е ясно. Какъв е вашият избор?
Може би трябва да помислим за това.
- Той ще бъде на границата ми!
Едуард, не му позволявай да ни раздели.
Ще те оставя да търгуваш.
Между мен.
Ще намеря дъщеря си.
Наистина ли мислеше, че ще те забравя?
Спри! Всичко свърши.
Никога няма да свърши.
Брида! Спасих ти живота!
Ти съсипа живота ми!
Не знаете нищо за страданието ми!
Няма да убия нито теб, нито детето на Кнут.
Той не принадлежи на
камшика, той е само мой!
И той ще ми бъде верен.,
както никой човек не го е правил!
Ще се размножавам в него
омраза към всички саксонци.
Тогава осъждате детето си
към кървава смърт и това ще те погуби!
Бийте се и те ще ви убият!
Ако не бяха саксонските крале,
а след това и самият Сигтриггр.
Но не се страхувам от това.
Не съм загубил вяра в това,
което ще се случи след това.
Направи го!
Убий ме.
Ако не го направиш, ще стана по-силен.
Беше пролята кръв. Още повече.
Ще отмъстя на всички тези хора.
Кой ме предаде?
И няма да се успокоя.
Докато не пострадат от ръката ми.
Направи го!
Или ще бъда твоята гибел.
Просто го остави.
Вземи детето си.
Махай се, докато можеш.
Никога не знам къде е сега.
Внимавай, Осферт!
Сключихте ли сделка?
Той... Той ще вземе Еофервик...
и се съгласете никога да не влизате
в Уесекс., Мърсия и Източна Англия.
Значи вие притежавате
три от четирите Кралства.
Това не е унижение.
Zigtriggr би искал да вземе
един от затворниците.
Дъщеря ви.
Което ти отказа.
Защото знаеш какво е да имаш
вашето дете се използва в наддаването!
Стиора вече не е дете.
Тя е млада жена.
Така че не се отказахме.
Мислех, че съм те загубил.
Ще ми липсваш.
Защо?
Когато си тръгна.
Вече казах Не.
Но е така... Готов съм да отида там.
Сигтригър?
Но искам да си с мен в Кокчем.
- Няма нищо за мен в Кокчема.
Това е шанс да бъдем семейство.
И двамата не искаме това.
Иска ти се да беше вярно, но не е.
Твоите хора са твоето семейство.
Искам децата ми да са с мен.
Може би в Бебанбург.
Може би и тогава, но не ти е писано.
Да бъдеш лорд Кокчем
не повече, отколкото ми е писано да живея.
Имаше малък живот.
Ние сме пътешественици, Татко.
Следваме, където боговете ни водят.
Боговете ме пращат в Дънланд.
Пусни ме...
за доброто на всички саксонци.
Пожертвах достатъчно за тях.
- Не съм жертвал нищо.
Моля те! Искам да живея.
Сред хората на майка ми.,
к... намери тази част от мен.
Тя умря, когато ми я отнеха.
Освен това...
Зигтригр е много нежен.
Той е човек на честта!
Ти си моя грижа.
Твърде дълго не си получавал нищо от мен.
Вече получих всичко от теб.
Кръвта ти е в мен.
И това ме направи неспокоен дух.
Моля те, дай ми този шанс.
Да живееш така, както живееш,
следвайте пътя, без да имате доверие
за това къде ще свърши всичко.
Пусни ме.
Как ви хареса първата си битка?
Кълна се, това ще е последният ми шанс.
Занапред, Ще остана в палатката.
Ти показа духа на истински воин.
Може би семейната ми чест е възстановена.
Ако само тези, които се грижеха за мен
все още бяхме тук, за да го видим.
Почивка. Всичко свърши.
Мамо!
Майка ми е болна.
Опасявам се, че датчаните вече са
заявили правата си. Друг живот.
Тя е много силна.
Майка ми не може да се грижи за него.
Как бих могъл?
Моля Те, Утред.
Знам, че няма да ми се закълнеш.,
но това дете заслужава повече.
От манастира.
Той е смело и добро момче.,
но ще му трябва Ръководство.
Пази го и го Заведи на безопасно място.
Един Етелинг е достатъчен за Уинчестър.
Доведете го в двореца.,
това би създало раздор
за да се съревновавам с Етелуолд.
Това е политиката.
Какво искаш да направя с него?
Научи го да бъде воин
и всичко, което знаеш за датчаните.
Разкажи му за Нортумбрия.
Току-що се закле.
Няма да се биеш за Нортумбрия.
Има начини да се улови Земята
без борба за тях.
Зигтригр ни показа това.
Нортумбрия е последното кралство.
Без него, при един крал.
И при Христос,
Няма да има Англия.
Трудно е за баща ми.
За да види как дъщеря му си тръгва.
Но ти беше прав, Татко.
Sigtryggr са различни.
Може би не бях толкова глупав.
Или някой те е следвал.
Боговете обичат да ме гледат как се бия.
За тях това е просто спорт.
Ще се върна в църквата си, Отче.
Проклинам се за упоритите си деца.
- Какво мога да кажа? Моята кръв е същата.
Инатливо копеле.
И така, в царуването на крал Едуард,
между Сакс и датчанина се възцари мир.
И въпреки че не беше за първи път., имаше
чувството, че примирието ще продължи дълго.
Но на каква цена?
Амбицията броди из саксонските дворци.
С течение на времето кралят
трябва да избере наследник
и кръвните връзки могат да бъдат тествани.
Братята могат да бъдат разкъсани...
но тронът не може да остане празен.
Сега стоя сам.
И нищо друго освен меча Ми.
Не успях да постигна първородството си.
Отказах се от жената, която обичам.
Семейството ми е разпръснато...
може никога да не се съберат...
разпръснати далеч из саксонските Кралства.
Как се ражда нова вражда, отмъщението
със сигурност ще стане по-силно.
Заклех се да защитавам незаконното дете...
чийто път, страхувам се, е вплетен в него
с това, което е в тази велика страна.
Въпреки, че отказах.
Служба на саксонските крале,
това може да е само въпрос на време
преди съдбата да ме върне обратно.
В плановете си.
Съдбата е всичко!
SubsDiv.Info