Колко време отнема да стигнете от Канзас до Ню Йорк?
2 дни?
SubsDiv.Info
Искате ли да го направите за 16 милисекунди?
Да, но обратно.
Знаеш ли, тук говорим много пари, Винсент.
Знам.
Защо аз?
Защо не отидохте при Ив Торес?
- Ева Торес? - Ева Торес използва човека
същества като за еднократна употреба.
И чух, че веднъж сте купували средно 200 милиона крана на милион
след 15-минутно интервю с човек
който беше отчаян за пари. Това правилно ли е?
Те струваха милион, но аз получих 500 000 от тях.
Е, каквото и да е това, ми казва, че си мъж
думи и много уважавам това, сър.
Тези числа са добри.
Аз също съм много изкушен.
Това е лудо, но се изкушавам.
Но?
Защо бих ви се доверил да направите този тунел от влакна?
Не е нужно да ми вярвате!
Това е като да си купиш машина за време.
Като например получаване на печеливша серия от лотарийни номера
на фондовата борса още преди тегленето им.
Ни
Какво?
Защо бих ти се доверил?
Добре.
Ъ-ъ. Това може да звучи глупаво, но е добре.
Когато бях на 18, работих като асистент
vodovoddžije. Да плаща за училище.
И шефът ми ме заведе в онова мазе в Куинс.
Искам да кажа, че усещах гъби.
И ме помоли да отвинтя тази много тежка стоманена тръба.
Наля кафе в ъгъла на стаята, докато поиска да се обърна
онова масово нещо, знаете ли, за минимална издръжка.
И цевта се разхлаби. Удари ме в главата и изпаднах в безсъзнание.
Кълна се в бог. Добре ли? И ...
Отворих очи.
И тази сянка надви над мен и беше този странен човек.
И той казваше ...
Тя казва: „Линията“.
Линия. Не излизайте от линията. "
Тогава получих шамар и беше
глупавият ми шеф, знаеш, чрез мен.
Но това съобщение е отпечатано в мозъка ми.
- Това е добра история, Винсент. - Мм-хм.
Току над върха. - Да. - Но тя е добра.
Благодаря ви.
Но аз просто знам това, докато не го направя
най-перфектната линия, няма да знам отговора.
Какъв отговор?
Какво е в края на този ред.
Паниката на Уолстрийт (Wall Street) според мен приключи.
Трябваше да дойде.
Спекулациите за момичетата са полудели.
Имаше десетки сривове на фондовите борси
след като Уолстрийт избухна през 1929 г.
Въпреки че повечето брокери са склонни да имат кратка памет,
изскача, за да се случи отново.
Миналата седмица, след понижаването на Standard & Poor
Америка промени кредитния си рейтинг от AAA на AA +,
пазарите се сринаха по целия свят
от САЩ до Близкия изток, чак до Азия.
Скоростта на транзакциите стана толкова
важна променлива в пазарната икономика
че по-бързите алгоритми могат да правят милиони само за милисекунди.
или те могат да разрушат целия пазар
стартиране на масивен отбранителен отговор
от автоматизирани компютърни системи.
Според Маркс това е
че милиони се изчисляват в милисекунди.
Ефектът на пулсации се усеща по целия свят ...
КОРПОРАЦИЯ НА ТОРИ И ТЕЧЕР В НЕЙ ЙОК ОКТОМВРИ 2011 г.
О, мамка му!
Хей! Вие не заключвате вашата станция, не притежавате вашата станция.
- Майната си! - Много е късно!
Дължах ти това.
Какво по дяволите си направил?
Ще те чукам!
ВРЕМЕ ЗА РЕАКЦИЯ
Марк!
Здравейте. Как е?
Чао! Хайде. Как си? - Добре. Вие?
Винсънт. Братовчед ми, Антон.
- Здрасти. - Приятно ми е да се запознаем.
Добре ли си? Хапнахте ли? Гладен ли си?
Не, добре съм. Благодаря ви.
Е, сключихте споразумение за неразгласяване.
Това е може би най-дългият документ, който съм виждал. - Съжалявам за това.
Никога преди не ми се е налагало да го подписвам. - Не? - Не.
Нека да видя. Ти го направи тук.
Всичко е наред. Изглежда добре.
Е, разговарях с Грег, който каза, че си страхотен
и че можеш да се справиш с всякакви лайна, които се случат.
Благодаря ви. Да, видяхме някои смешни неща, Грег и аз.
И така, за какво е този проект за тунел?
Искаме да копаем тунел за оптика
На 10 см от електронния център
за споделяне на данни в Канзас от
Нюйоркски борсови сървъри
които са в Ню Джърси.
От Канзас до Ню Джърси, става въпрос за ...
Да, точно така, оптичен тунел с дължина 1600 км с дължина 10 см
който трябва да пробие право през Апалачите планини.
Opa! И мога ли да попитам каква е целта на тази линия?
Нашата цел е да вземем оценки
пазарна стойност за 16 милисекунди.
Което е с една милисекунда по-бързо от всеки друг.
Ще бъде много бързо и ще направи всички нас много успешни.
Когато казахте правилно, за колко право говорим тук?
От летището в LA до фондовата борса в Ню Йорк.
Каквото и да е по пътя, ние копаем през него.
Трябва да е напълно права линия.
- Влажните зони? - Точно така. - Реки? - Точно така.
- Планините? - Точно така.
Точно ...
Донесе ли това, за което говорихме?
Да. Направих.
Е, това е 630 км, линията, която направих от LA до SF
16 отбора за 6 месеца.
Преди това 6 месеца анализ на почвата, сигурност на недвижимите имоти.
Така че от началото до края, около година.
И доставихме 15 дни преди планирането на този проект.
- Браво на теб! - Благодаря.
Направих всичко, копаех, полагах
тръби, терен, недвижими имоти и телекомуникационен екипаж.
Братовчед ми Антон има малък тест. Надяваше се
Не мисля, че ще имаш нищо против.
Разбира се!
Добре. Да речем, че искате да копаете тунел от Стокхолм до Мадрид.
Искате да получите оптиката чрез нея. - Добре.
Колко регенератори трябва да вземете по тази линия?
Пречупването в смятаната, очевидно. - Разбира се.
- Добре ли си? - Да.
Трябва ли да обмисля
кривината на Земята или те могат
копайте право, възел, прав, възел, навън, в някакъв вид осмоъгълник?
Сега, ако използвате наистина мощни машини, което струва повече пари,
можете да копаете направо,
излизате по-често на прахосмукачка,
така че ще имате по-права линия.
И, грубо, говорим за разликата между, например,
2900 и 3200 км.
Не поставяме нищо онлайн. Добре ли?
Този проект е много секретен.
Ще бъда тук на всяка стъпка от пътя.
Ще бъда на сайтовете за среща, планиране, интервю.
Каквото и да е, аз съм там. Добре ли? Няма посредник.
Нашият работодател не може да разбере за това.
Не мога да го подчертая достатъчно.
Ами договорите за недвижими имоти?
Около 90% ще бъдат подредени от мен и моя екип,
и, добре, можете да се справите с останалото.
Сигурен ли си? Защото говорим за, добре, гори ...
- Да. - ... кал, мръсотия, блата.
И хиляди договори.
Много съм сигурен. Много съм наясно, да.
Знаеш ли, трябва да ти кажа, че може да си луд, но аз съм
много развълнуван. Това е наистина интересен проект.
Да, помислете само за Дейвид, който ходи по етажа на борсата,
извади най-голямата прашка и докарай Голиат
долу до шибаните му колене.
Давид и Голиат? - Да.
- Харесва ми. - Добре е.
Къде е Дейвид?
Да
Да, ние сме Дейвид.
Катя!
Здрасти, тате. Как си? - Добре е.
Е, минаха 9 години.
За теб, тате.
Ти беше най-добрият водопроводчик в Ню Йорк. Може би в три държави.
Ти беше твърд към мен, но това ме направи по-силен.
Да, моля. Нека ядем.
Какво ще трябва да направите, преди да пуснете какъвто и да е вид
плочката е да разглобите тръбите и да получите малко мед.
Променяш всичко ...
Не, не. Не променяш всичко. Само основната линия горе. Това е всичко.
Не се притеснявайте за мазето.
Татко, защо е светлината извън прозореца
синьо и светло вътре в лампата жълто?
Е, защото светлинните вълни от лампата са по-бавни от тези от прозорците
а по-бавните преминават от жълто в оранжево до червено
и по-бързите преминават от синьо в лилаво.
Защо това?
Олена! Не получих моята песен днес!
- О, тя е права! - Чичо Мечо!
Не си дал на баба си нейната песен!
Да, добре. Благодаря ви.
Да
Мис Торес би искала да ви види.
Какво? Само аз или ...
Вие и екипът.
Добре.
Ева иска да ни види.
Моля, седнете.
Благодаря ви.
Те са тук.
Е, кажи му, че има шанс.
Ако не достави това, което сме му платили, да
доставя, може да говори с нашите адвокати.
И по-добре се съберете. Трябва да отида! Здравейте!
Нека го чуем! Какво имаш за мен!
Все още работим върху микровълновите кули.
Да, не работим върху микровълнови кули.
Не го правите. Аз го правя.
- Безсмислено е. - Защо?
Ние сме на години от получаването на правилните алгоритми за промяна на вълната
оформят. Докато го правим, лазерните кули ще ни остарят.
- Джени? - Тя е права.
В краткосрочен план смятам, че екипът трябва да положи малко усилия
получаване на оптична сделка между Харисбург и Алентон
така че те могат да избегнат отклоняване от правия път
до Филаделфия и спестете половин милисекунда.
Напълно не съм съгласен. Те трябва да работят върху кулите.
Ако ги накараме да работят, ще имаме обратно пътуване от Канзас до
Ню Йорк за по-малко от 14 милисекунди. - Това е загуба на време.
Знам едно нещо, което е загуба на време. Това е вашият проект
изпращане на съобщения чрез неутрино. - О, наистина, нали? - Наистина е така.
Какво знаете за това?
- Просвети ме! - Знам, че е гадно!
Да. Разработване на щит за неутрино
изпращането ще струва поне 2 милиарда.
Майната ти!  - Момчета!
Губя времето, слушайки тази свада!
Той не знае за какво говори.
Джени, намери ми неизползвана оптична линия между Харисбърг и Алънтаун.
Можете да направите микровълновата самостоятелно
и моля, докажете го грешно.
Какво правиш тук? Отделете си време. Давай!
Не ти! Не ти, Антон.
Моля, затворете вратата.
Какво е това?
Не знам. Ти ми казваш.
Нещо не е наред.
Познавам те. Къде са вашите идеи?
Къде е онзи блестящ ум, с който толкова се гордеете?
Аз ... работя върху съобщения за неутрино ...
О, не, не! Не можете да се скриете зад този трик
от неутрино объркване!
Вие сте тук, за да имате моменти на чисто вдъхновение.
И в момента, дори не си тук.
Хайде. Защо не ми кажеш какво не е наред?
Добре. Но така ли изглеждаше?
че беше ... Като подозираше нещо?
- Да. Да, може би. - Майната си!
Мисля, че тя може да подозира, че подготвям нещо.
И те се движат напред с микровълнови кули.
Все още правите нещо в микровълновата? - Да.
Добре. Но колко дълго, докато е устойчиво?
Ъъъ ... 3 години. Макс.
Добре. Добре. 3 години. Е, това е добре.
Просто останете фокусирани. Добре ли?
Влизаме и правим парите си.
Както и да е, след година или две ние се губим точно навреме.
Качваме ви къщата нагоре по хълма. Добре ли? - Да.
Всичко е наред. Връщам се в Канзас. Пожелайте ми късмет - Добре.
Добре. Ще се видим в понеделник, приятелю! - Добре! Здравейте!
Хей! Ще събудите момичетата. Какво по дяволите правиш?
О, аз просто инсталирам резервна система за нашите компютри.
С тренировка?
Да. За проводници, излизащи отзад.
- Добре ли си, Антон? - Какво искаш да кажеш?
Искам да кажа, че правиш странни неща посред нощ.
Ще свърша след 15 минути. - Не! Легнете сега!
Дайте ми 10 минути.
Аз ... ще си замълча. - Пет. Ако не е така
в леглото за пет, спите на дивана.
Добре. Пет.
ЕЛЕКТРОННА ОБМЕНА В КАНСАС ДЕКЕМВРИ 2011 г.
Канзаш сървърите са ...
Точно там.
Първият собственик. - Добре.
Един на 10 000.
Добро утро, сър!
Притежавате ли тази красива къща?
За какво става въпрос?
Бизнес възможност в имота.
Как мога да ви помогна?
Казвам се Марк Вега. Това е моят партньор.
Работим за кобалтовата оптична технология. Ние сме компания, която работи
мрежа. Бихме искали да разширим дейността си в тази област.
Вие притежавате тази къща? - Да?
Фантастично. Имам някои наистина добри новини ...
- Вега? Откъде си? - От Ню Джърси, сър.
С произход.
Аз съм латиница. Откъде сте, сър?
- Америка. - Откъде си?
Добре! Винсент Залески. Аз съм американец.
Търсим да разширим нашите линии на комуникация.
Аз съм отговорен да разбера кой ще ни продаде парче земя.
- Не продавам земята си. - Разбира се, че не!
Търсим достъп до тънката лента на вашата страна, за да разширим нашата линия.
Много тънка писта. - Колко тънка?
Е, става въпрос за тази широка за дължината на вашия имот.
Бихме започнали ...
Е, те щяха да започнат тук,
и ще отиде под земята наистина дълбоко, около 3 м,
точно под земята ви, да речем, на този стълб.
Бихте ли купили 30-сантиметрова пътека на моя имот?
Е, под вашия имот. И нека просто поставим линия в него.
Бихме донесли машини за хоризонтално пробиване.
Те щяха да стоят точно на улицата ...
Мисля, че това би впечатлило съседите ...
И пробита под партидата ви докрай,
нищо счупено, нищо скъсано.
Би било напълно невидимо.
Бихте могли да направите лизинг, ако искате, като 10-годишно дете.
По принцип е като безплатни пари.
Без свободни пари, приятелю. Парите са пари.
Това е съвсем вярно.
Имате ли го записано някъде? - Да. Имам.
Добре. Готово!
Който може да го прави правилно, вече работи за мен.
Набирах и обучавах ги години наред.
Затова сме най-бързите.
Можете ли да обясните отново, моля? - Разбира се.
Така че има тази огромна вселена с
с всички онези заповеди летящи наоколо.
Идентифицираме големи купувачи и тогава
нека разберем какво купуват и на каква цена.
Използваме скоростта си, за да ги прескочим
чак до предната част на линията.
Здравейте. Имаме тези бележки за
Госпожица Торес. Ако можеш да й я дадеш ...
Само ако можете да подпишете това, като признаете, че сте ги получили.
Това, което правите, звучи като скалпел, който прави това, което прави.
Това, което правим, са наносекунди от финансовия инженеринг.
Това е на светлинни години
отколкото скалпиране и е много по-секси.
Как да получим принос във вашето
наносекундния финансов инженеринг?
Беше удоволствие да работя с теб. Хайде!
Какви клиенти ... - Знаеш ли какво? Ще трябва
Излизам за секунда. Но, Джени, поемай. - И така ...
Какво беше това? - Не знам.
Добре. Кажи ми мечтата си, приятелю.
Селска къща на хълм, малък път, колибри.
Добре. Кажете го отново.
Просто продължавайте да ходите. Правилно правиш.
Хей ...!
- О, мамка му! - Какво правиш? Чакай!
Какво е това?
Това са нашите оставки.
Благодаря ви за нашата работа. - Шегуваш ли ме?
Не. Не се шегувам. Да вървим.
Защото не знам накъде си мислиш, че отиваш,
но отиваш с празни ръце. Разбираш ли това?
Цялата информация, данни, изследвания,
очевидно, кодовете ми, те остават тук.
Вашите кодове? За съжаление, това са кодовете му. - Неговото
Кодове? Грешите! -Не! Грешите!
Всичко в тази глава, това е наше!
Това е негово. Това е свободна страна.
Тази част от мозъка му принадлежи на нас! - Не! Безплатна страна!
Дори знаеш ли защо правиш това?
Защото знам, че не е възможно глупавата идея да ти принадлежи.
Имаш писмата. Свърши се. Излизаме.
Дори те наех да презираш това
едно лайно може да има домашен любимец.
- О! - Имам нужда от по-голямо предизвикателство.
Защо?
Трябва само да закърпя нещата и да подредя малки, монотонни
проблеми във вашата линия. Първо е гадно от дизайна.
Да, дизайнът е лаен. - Това някакъв вид гняв ли е?
Ние сме на по-големи и по-добри неща.
- Не разбирам! - Благодаря, лайна дизайн!
Знам, че заедно можем да разбием стените на възприятие!
Какво означава това? Хайде. Да вървим!
Антон! Антон! - Това е страховито, майната! Да вървим.
Ще пресечете много тънка линия и ще съжалявате. - Ах!
Ще ти дам секунда да се измъкнеш от него. Върни се при мен.
Ти си задник, Винсент!
О! Благодаря за всичко!
NJ JERSEY FEBRUARY 2012
Yo! Жадна! - Здрасти! Как върви? - Невероятно!
Подписах 18 мили от дома на сървъра в Канзас
водят до независимост. - Феноменален. - Да.
Какво е това?
Всички собственици на земи от Arou Rock до Martinsburg.
- Подписан от всички? - Да. - Страхотно, брато!
Ще разпознаете, че е ...
Добре. Моля, подпишете се тук
ЮНИ 2012
НАЧАЛО ТОЧКА; БАТЕРИЙЕН ЕКИП № 1; Дължина на тунела: 36 KM
БАТЕРИЙН ЕКИП НЕ. 25 ТУНЕЛНА Дължина: 44 KM
крайна точка; БАТЕРИЙН ЕКИП БЕЗ 54; ДЪЛЖИНА НА ТУНЕЛ: 19 KM
HTC AMERICAN HOLDING, НЮ ЙОРК, СЕПТЕМВРИ 2012
Здравей Брайън. Как си?
Донесох ви нашето тайно оръжие.
Супер! Радвам се да те видя, Винсент!
Чудесно да те видя. Това е братовчед ми.
Накрая се запознавате. - Приятно ми е да се запознаем.
Двама от любимите ми хора в същата стая.
- Нека да стигнем до това. - Абсолютно!
Започнете от началото. - Това е състоянието на нещата.
Имаме споразумения с 54 екипа, работещи по линията.
Имаме и сделки със земя с около 95% ...
Антон? Ще дойдете ли да бъдете част от срещата?
Имаме сделки със земя с 95% от хората, с които трябва да подпишем.
И ние имаме места тук и тук.
И там ще бъда през повечето време.
Това е защитена гора. Няма пътища. Строителството не е позволено.
По принцип имаме реки за пресичане, блата и други подобни.
Каква е тази пунктирана линия?
Това всъщност е областта на нашия проблем.
Това са Апалачите, голям национален парк. Гранитна планина
през които трябва да намерим начин да преминем.
Защитена е. Няма пътища.
И така, колко време губим да се разхождаме из планина?
Антон, прекарай ги колко време ще отнеме за цялото това нещо.
- Да. - Добре. Супер.
И така, само от Канзас Сити до Индиана
северно от Минеаполис е на 2,3 милисекунди.
От Индианаполис до Апалачии е 2.5.
Тогава от Апалачи до Нюйоркската фондова борса е 4,3.
Ако обикаляме планините за 3.2 и ако вървим напълно направо
и след това 0.5 за обработка, така че околния начин
това е 19,2, ако обикаляме планините и 17, ако ...
Не, това е 16! Не е 17.
- Това е 17 за ... - Антон, какво? не!
- Вини, каза 16, а не 17. - Знам.
- 17 е безполезно. - Знам.
Вероятно ще има десетки борси
която ще бъде под 17 след година или две.
Слушайте ме добре. Няма как
можем да станем публични за 17 милисекунди.
Той мисли, че сме на 17 с нашия бета софтуер.
Не, това е ... - Моля, не плашете нашите приятели до смърт.
Ще го пуснем на 16, когато реши да кодира, което ще направи.
Прав си. Трябва да вървим направо.
Не можем да обикаляме. Губим много скорост.
Изплашихте ни. - Аз ли съм? - Да? - Съжалявам за това.
Как си проправяш път през планината?
Е ... Трябва да се направят две неща.
Имаме нужда от одобрение от правителството, за да вкараме екип вътре и
трябва да намерим начин да вкараме екипировката си вътре.
- Одобрението е лесно. - Това ли е? Opa!
Е, ако ви е лесно, това е добре за нас. Благодаря ви.
Дайте ми няколко дни. Ще работя върху него.
Да, това е страхотно! Добре.
Фантастично! - Всичко е наред.
Е, ние ще бъдем на път.
Ще кажа, че много ми хареса да работя с вас
и мисля, че това всъщност е много забавно.
И ако ни извините, имаме да
копаем тунел от Ню Йорк до Канзас.
Г-н Саймън, ние всъщност никога ... Но би трябвало!
- Сега отиваш в Канзас, Дороти! - Това е Антон.
Добре. Да вървим, Антон.
Антон. Добре.
Как трябва да проектирам програмата, която е
с милисекунда по-бързо, когато вече изтръгнах всичко от кода?
Не знам. Може би просто трябва да отделите малко време и да се отпуснете.
Не е време, Вини! - Добре. Всичко е наред.
Не може да се направи! - Добре, човече!
- Не ме слушаш! - Добре!
Слушай ме! Трябва да намерите милисекунда.
Добре ли? Или нямаме цел.
Целият ни проект става безполезен. Искате ли това?
Ъъъ, ние сме в Делтата. Това е терминал 5.
Наистина ли имаш нужда от мен в Пенсилвания?
Не е ли по-добре, ако остана тук?
Не. - Мога да се съсредоточа повече ... - Абсолютно не.
Имам нужда от теб до мен. Добре ли? Можете да се съсредоточите там, нали?
И когато сте на летището, моля опитайте да
отпускаш се. Така ли е? Можете ли да го направите?
Тук е шибано топло!
Извинете! - Да? - Мога ли да пия вода, моля?
Да, разбира се.
Vincent! - Да? Какво е това?
Под моето седало няма спасително яке.
- Не под него? - Не.
И какво ви трябва? Ние летим към Пикбург. - В случай, че се потопим във водата.
Е, ние не летим над водата. Ние летим над Пенсилвания.
Може да има река, езеро. - Няма да се блъснем в реката. - Не знаеш това.
- Ето. - Благодаря. - Добре ли?
Извинете, добре е. Малко се страхува от летенето.
Просто се плаша малко от летенето. - Да. Просто се опитайте да се отпуснете. - Добре.
- Всичко е наред. - Да. - Добре тогава. - Това наистина помогна. Благодаря ви.
Можете ли просто да опитате да поспите?
Просто затворете очните ябълки. Може би заспивате. Така ли е?
Тогава, когато се събудите, ще бъдем там.
Дами и господа, капитанът ви говори с вас.
Приветствам ви в този полет за Пикбург.
Времето за полет е около 2 часа.
Очакваме силна турбулентност по време на излитане ...
Ни
Спрете самолета!
Просто ни изчакайте там. Ще бъдем там скоро.
Не, нищо не се случи. Имахме
малко Антон момент в самолета.
Вече сме добре. Добре ли? Всичко е наред.
Не се тревожи за това, приятелю.
Да
Те се отправиха някъде между Пикбург и Канзас.
Това е "KAX."
Какво?
Електронна размяна в Канзас.
Разберете къде точно са отседнали и се върнете при мен. - Добре.
- Добре ли си? - Хм? - Добре. Къде сме?
В Пенсилвания.
С какви предизвикателства се сблъсквате в работата си?
Предизвикателството? - Кое е най-лошото, което може да се случи?
Искаш да кажеш като най-лошото от всичко, което може да се случи?
Хм. Бих казал положително лайна.
Положителни лайна? Какво е това?
Трябва да свърша тази работа.
Трябва да инсталирам тези тръби, за да отида от общината толкова тихо
реновирани модерни домове, на около 30-35, на закрито
общност, за да мога да им дам вода. Така ли е? - Да.
Те са разположени далеч по-ниско от общината,
така че да им давате прясна вода не е проблем,
защото водата се взема от града надолу по хълма до техните къщи.
Гравитацията върши своята работа.
Но когато тези богати ядат хайвер и пият вино
те трябва да пишкат и да свирят като всеки друг.
Затова трябва да им давате помпи 24 часа всеки ден, за да ги натискате
лайна обратно през тръбите, нагоре по хълма. Там, където живеят всички останали.
Тази помпа се нарича машина с положителни лайна.
- Наистина ли? - Да. Следвате ли? - Да. Не е сложно.
Слънцето изгрява, покриваме голяма земя,
копаем и после изведнъж ... - Какво?
Бум! Шибано земетресение!
И изведнъж настъпва смрад, сякаш току-що попаднахме в ада на Данте.
И това под натиска на каки в тръбите се спука.
О, Боже мой! - И това е шибана смешка!
Излиза като масло от земния задник през цялото време.
13 см чисто шибано лайно!
Това е отвратително.
А централната помпа усеща налягането, така че смята да
той трябва да продължава да натиска все по-силно и по-силно.
Защо не го изключите?
Не можете да го изключите. Само общината има достъп до системата
вода и 5 часа и никой не е вкъщи.
И така, аз гледам буквално на тази затворена комуна
как се дави в собствената си лайна.
Вратарят на портата идва. Има няколко липсващи
зъби. Старецът поставя ръка на рамото ми и казва:
Знаеш ли, Марк, цял живот съм работил за богатите, но,
дълбоко в себе си, винаги знаех, че са пълни лайна!
Това е нещо смешно. - Положителни лайна.
Също така, това беше дълга история.
Добре, момчета. Ще се видим по-късно. - Ще се видим. Здравейте. - Добре.
Хей! Вижте това! Президентски апартамент!
Виж. Те ви снабдиха с оборудването. Не е ли хубаво?
И вие имате таблица там, за да направите кодирането си. И ...
Вижте този поглед! Той е невероятен!
Така че можете да наблюдавате природата, докато правите кодиране.
Има 3 телефона.
Добре. Е, ще се видим на вечеря. Вземете вашия ключ.
И моля, работете в тази милисекунда.
Добре, брато? Знам, че можете да го направите. - Добре. - Добре.
Мисля, че намерих нещо за планината? - Какво намери?
Моят приятел, който притежава някои хеликоптери, казва
че можем да прикрепим тренировката към вертолета Sikorski S-61.
Хеликоптер Sikor? Какво е това?
По същество това е гигантски хеликоптер.
Може да повдигне близо 10 Т. - О!
Единственото, което все още трябва да получим, е разрешение
от въздушния трафик до сушата в дъното на планините.
Работата е там, че струва 80 000 на ден. - Ден?
Да. Те включват гориво и полетно време. - Майната си!
- Какво не е наред? - Не, нищо.
Мисля, че са ми дали рибата от вчера.
Още две неща, Вини.
Имаме нужда от разрешение за кацане и все още не сме го направили
измислих начин да кацна тук някъде.
Какво?
Не си тук наоколо. "
Не тук.
Не във Васик.
Трябва да сме точни. Добре ли? Тук, на линията.
Искам да кажа, изглежда, че изграждат истинска оптична линия
между електронната борса в Канзас и фондовата борса в Ню Йорк.
Знам, Джени. Гледам го.
И не мога да повярвам, че не видях да идва
към това! Искам да кажа, беше точно там пред очите ми!
Имам нужда от теб, за да накараш микровълновите кули да работят.
Дайте ми алгоритмите за форматиране на импулси.
Вече ви казах, че не можем.
О, да. Можем. Ще направим обратно пътуване от Канзас
до град Ню Йорк за 15 милисекунди или по-малко.
Ева, просто не виждам как искаш да направим това?
Дайте ми промяна на пулса или подайте оставка.
Джени, започнете да търсите други количествени анализатори.
Утре ще започна да строя тези кули!
- Как си? - Добре. Вие? - Добре дошли! - Благодаря много!
- Радвам се, че сте тук. - Приятно ми е да се запознаем.
Това е Трофея Офелия. Винсент Залески.
Здравейте! - Здравей, г-н Залески.
Винсент, моля те. Приятно ми е да се запознаем.
Ето какво трябва да знаете за сега.
Ние копаем тунел за оптика в тази област.
Това е дълъг участък от земя, който е защитен като Национален парк.
Чухме, че вие сте най-добрият и търсим някой, на когото да
пробиване под земята в един участък.
Добре. Говорим за 24 км.
Значи искате 24 км хоризонтално пробиване в една посока?
- Мм-хм. - Защо без точки на свързване?
Всичко това е защитена дива гора. Няма достъпни пътища.
Няма начин да получите разрешение за изграждането на такова.
Имате ли представа каква машина
нужна ли е тя за тази работа?
Говоря за транспорт от другата страна на планетата, така че там е така
стотици хиляди само за да се стигне до тази машина тук.
- Точно така. - Да.
Здравей?
Здравейте. Това съм аз. Стомахът ми ме убива. Мисля, че трябва да видя лекар.
Какво не е наред?
Вероятно нещо съм ял.
Ще се срещна там долу.
Да. Благодаря ви. Е, Марк?
Да?
Не казвайте на Антоан.
Разбира се.
ТЕКУЩО НАМАЛЯВАНЕ НА ВРЕМЕ:
г-н Залески. - Да? - Няма лесен начин да се каже това.
Той казва какво?
Чао! - Хей! Какво казват те? - О, нищо! Добре съм!
Задържаха те там 6 часа за нищо?
Какво става с тях? Глупави ли са?
Знам. Съжалявам. Просто трябваше да го направят
някои тестове, но съм добре.
Сигурен ли си, човече? Все още ме гледаш блед.
Да, добре съм. Хайде, да вървим.
Имате рак на стомаха
Трябва да се подложите на лечение
сега. Съжалявам.
Мога ли да имам второ мнение?
Можете, но с рентген и ендоскопия и
магнитен резонанс, това е много ясно.
Наистина съжалявам.
Затова ли имам тези кошмари?
Кошмари?
Да. Имам тези много странни кошмари. Дали заради рак?
Не знам.
Този старец ме гони.
Не знам дали е свързано.
Не знам дали се опитва да ме убие
или се опитва да ме спаси от нещо.
Г-н Залески, моля ви. Не съм психиатър.
Свързано е, нали?
Съжалявам. Не мога да ти помогна. Не съм в това.
Колко време имам?
Можете да живеете предимно продуктивен живот през следващата година
или двама, като 90% от нашите пациенти са в ваше състояние.
И тогава какво?
Един на двама пациенти с вашето ниво
напредъкът живее повече от 5 години.
Не е смъртна присъда,
но това е много сериозно.
И с правилното лечение бихте могли
се лекува с години.
Има ли някакъв начин лечението да чака месеци?
Просто съм по средата на нещо много важно.
Много хора разчитат на мен и просто не мога да ги изпусна.
Не, не. Това сериозно ще постави живота ви в риск.
Добре. Този е за вас. Много ви благодаря - Благодаря ви.
Страхотно е да се запознаем и ще се свържем. Добре ли?
ТЕКУЩО НАМАЛЯВАНЕ НА ВРЕМЕ:
Добре ли си? Искам да кажа, че не сме се чували от вас отдавна.
Добре съм. Малко уморен.
Е, как е бизнесът? - Добре е
Надявам се да не изядеш някакви глупости там.
Ще стигнете до диабет.
Антон.
Не, не ям.
Говорете с дъщеря си. Липсваш й.
Катя!
Кой е това? - Баща ти. - Здрасти, тате! - Здрасти, Катя.
Какво правите?
А, аз просто работя.
Добре. Имам нова книга. Става въпрос за атомите.
Да
Знаете ли колко празно пространство има във водороден атом?
Колко? Кажи ми.
99.99996%.
Ако атомът беше с размерите на сградата на Емпайър Стейт,
протонът и неговият център биха били с размерите на пчела.
Всичко останало е празнота!
Луд, а?
Да, това е наистина лудо.
МЯСТО ЗА СЕМЕВАНЕ ЗА СИКОРСКИ; КОМАНДИ ЗА БАНЯ: 40, 41, 42;
Пенсилвания; Дължина: 44,5 KM
Как върви, Рей? - Добре. С теб? - Добре. - Добре.
Знаеш ли Винсент? - Здрасти. Как е? - Г-н Зелески! Добре, благодаря. Ето!
Къде са скалите? - По този начин.
Моля, сложете това.
Защо имаме нужда от права линия? Защо не можем да обиколим планината?
Хайде, Рей, няма зададени въпроси. Това е в договора ви.
Договорът! Какъв е договорът тук? Само филийка
хартия, с която да избършете задника си.
Здравей, Антон.
Какво правиш тук?
Сигурно мислите, че дойдох тук заради вас
Напомням ви, че не можете да използвате кодирането ми.
Е, не ме интересува кодирането. - Разбира се, че не. - Архаично е.
Хм!
Е, просто дойдох тук да ви кажа
историята. Чували ли сте за Владимир Смирнов? - Не.
Той направи известно кодиране за фондацията McMinster преди 8 години.
Това им даде 10 или 12 милисекунди външно ограничение онлайн.
Един ден той решил да напусне фирмата и
той донесе няколко реда код със себе си.
Нищо особено. Някакъв общ код.
Но Макминстър не му хареса.
Така доведоха ФБР при Смирнов.
Те твърдяха, че той е заплаха за
национална сигурност, която той открадна
някои кодове от тях, че той е в състояние да пробие пазара.
Прекара в затвора през следващите 8 години.
Владимир не направи нищо лошо.
Но това ви показва, че някой може да го направи
твоя житейски ад, ако той реши да го направи.
На колко години ще бъде дъщеря ти на 8 години, Антон?
8 години е много време.
Грижех се за теб.
И ме предадохте.
Сега трябва да платите.
И ще го направя болезнено.
Да
Хей! Спрете колата!
Добре. Ще ти се обадя по-късно.
Мамка му! Хей!
Върни се тук, кучко!
Да! Вие! Хей! Задник!
О, мислите ли, че имате господство над нас?
О, мислите ли, че ни притежавате?
Ей, слез долу, глупости!
Какво по дяволите?
Какво прави тя тук?
Здравейте. - Здрасти. Добре ли си? - Да.
Току що видях хеликоптера на Торес да лети.
О, наистина ли? - Да, наистина. Виждали ли сте я?
Хей! Погледни ме! Виждали ли сте я?
Хей! - Да, да. Видях я.
Видя ли я? - Да. Просто е, не съм ... - Какво?
Не ви казах, защото не исках да ви разстройвам.
Не ме безпокоите. Какво ти каза тя?
Само ... - Какво ти каза тя?
Просто някаква глупава история.
Някаква история? Добре. Погледни ме. Заплашваше ли те?
Тя не ме плаши.
И не е нужно да бъдете. - Не.
Тя не ви е нападнала физически? - Не.
Каза ли ти какво прави?
Хей! Добре. Просто ме погледни, когато ... Какво ти каза тя?
- Спрете! - Добре.
Правя всичко възможно, за да стигна до там
милисекунди и спрете да ме прекъсвате!
Не мога да се съсредоточа! - Добре.
Не мога да мисля! - Добре. Не съм ...
Добре ли?
Оставете ме на мира! - Добре.
Оставете ме на мира! - Добре!
Махай се оттук!
Всичко е наред! Съжалявам.
Ето го! Според план. Първата от 34-те ви кули.
Електронна борса на Канзас, Нюйоркска фондова борса.
18 кули там. 15 кули там.
Къде копаят?
Момчетата на Вини и Антоан са точно в дъното на тази скала.
Тази малка филия с по-малко дървета навън в гората, тя копае.
Имат над 50 отбора. 12 в Пенсилвания.
По дяволите!
Води ме обратно в Ню Йорк.
Какво, по дяволите?
Какво правят? Те ... Те опаковат!
Чакай! Спрете колата!
Хей ...! Yo!
Какво мислиш, че правиш? - Тръгваме.
Не можете да го направите. Това е нарушение на договора!
Разбира се, че можем. Скъпо е, но можем. Дължим ви 30 000.
Ще получите чек до понеделник. Извинявай.
Чакай! Защо правиш това?
Имаме по-добра сделка. Повече плащания за по-малко работа.
А ти просто си тръгваш?
Виж. Имам сметки за плащане. - Той има сметките да плати!
Това е просто работа. Нищо лично.
Кой ти даде договора? Кой беше това?
Подписах споразумение за неразгласяване.
Това е Ева Торес, нали? Това е Ева Торес. Кажи го!
Ако й кажете нещо за нашия проект ...
Вини, успокой се! - Ще те чукам лично!
- Внимателно с пожелания! - Добре. Майната ти!
Някога ли съм те малтретирал?
Платих ти на луната и обратно! Защо по дяволите правиш това?
Мислите ли, че тя се опитва да изгради своя собствена линия?
Не. Ние сме много по-напред от играта за тях. Те се опитват да ни чукат.
Какво искаш да направя с неговия договор?
Дайте го на някой друг и разберете дали
откраднаха още един от нашите екипи.
Слушай ме. Удвоете заплатите си, ако
трябва да, но продължете да работят! - Добре.
Благодаря ви.
Над какво работиш?
О, наистина не мога да ти кажа това. - Мм-хм.
Дали защото сте шпионин, който работи за ЦРУ?
Не. Това е така, защото Винсент казва, че всеки трябва да подпише
споразумение за поверителност. Е, не мога да говоря за това.
Хм! А кой е Винсент?
Това ли е шефът ти в ЦРУ, защото си шпионин?
Не работя за ЦРУ.
Да, нали! Имам приятели в КГБ.
Ще се върна там, ще им се обадя и ще им кажа, че сте тук.
Това е нелепо!
Хайде, кажи ми!
Moim това?
Имате ли химикалка?
Аз, Барбара Леман, кълна се в
Няма да разкривам информация
свързан с професионални
Дейности на Антон Залески.
Знаеш ли, че това никога няма да се проведе в съда? - Ох. Ще стане.
Е, тук съм, за да направя цифрово пътуване на информация
по-бързо между електронната борса в Канзас и Нюйоркската фондова борса.
Добре.
Да речем, че сте инвеститор в Канзас, а аз съм търговец в Канзас
и искате да купите ...
Не знам. Какво искате да купите? - Какво искам да купя?
Бих искал да купя ...
лимонова компания в, да речем, Зимбабве.
Така че искате да купите акции в компанията
за лимони в Зимбабве. - Точно така.
Да речем, че искате да купите 1000 акции на
максимална цена от 10 долара. Добре. Да го направим.
Добре. И вие поставяте заявка в системата и сега куп търговци могат
да предложим продажни цени за лимонова компания в Зимбабве.
Но въпросът е, че ако всички търговци използват една и съща система и
те имат същата информация, как победиш другите?
Като има най-бързата линия.
Когато знам колко сте готови да платите, го правя
надминават други търговци от Канзас до Ню Йорк.
Купувам акции, които продавам за по-малко от 10 долара.
Бягам назад и ви ги продавам за 10 долара.
И така, в момента всичко се случва за около 17 милисекунди.
Скоро ще бъде 16.
Но какво е 16 милисекунди?
Това са крилата на една колибри.
Добре. Но тогава, какво се случва?
Е, така е. Това е целият смисъл.
Току-що съм правил 1000 пъти
един цент, така че направих 10 долара.
Правиш всичко това за 10 долара?
Е, правя 200 000 такива транзакции всеки ден.
Това е 200 000 пъти 10 пъти 252 пъти.
Това са огромни 500 милиона годишно.
Това са много пари.
Това е като пътуване във времето.
Да
Но какво да кажем за селяните? - Какво става с тях?
Земеделските стопани в Зимбабве, какво получават от него?
Селяните са без значение.
Как могат да бъдат без значение? Отглеждат лимони.
Те не са важна променлива в системата. математически,
за нашия бизнес план те са без значение.
Предполагам, че не бих искал да бъда от тези селяни в
Зимбабве, което математически няма значение за вашия бизнес план.
Добре. Съжалявам.
Ще млъкна и ще се върна на работа. - Не, не. Това е ...
Това е интересен проблем.
Това повдига много гносеологични въпроси.
Ще се видим, шпионин!
Какво е това?
Това са тезите на 23-годишен, завършил Нюйоркския университет.
Мисля, че той разбра промяната във вълновите форми.
Направихте ли това? - Да. Предполагам, че е така.
Можете ли да го накарате да работи?
Да. Имам предвид, теоретично. Но, да. Не виждам защо няма да работи.
Следвай ме.
Знаех, че сте там.
Знаеш чувството, че имаш някого
кой трябва да бъде в живота ти,
но той не може да намери пътя си?
Какво си помислил за Джени?
Тя е добре. Предполагам, че е така.
Тя е блестяща.
Всички те са. Наемам само най-добрите.
Мисля, че ще се почувствате като у дома си с нас.
Ще започнете от 150 000 годишно.
Това добре ли е?
Благодаря ви!
Искам да кажа, това изглежда наистина стимулиращо
среда за работа в ... - Въпреки това ...
ако можете да направите това импулсно формоване
работи за нашите кули преди края на месеца,
Ще ви дам бонус от 300 000.
Ще се грижа за вас толкова добре, стига да
доказваш, че си такъв, какъвто си мисля.
Стига да сте лоялни.
Добре. Това е района. Сега, разбира се, ще искате
получавате най-голямата, най-скъпата копаене на планетата.
Искате да копаете по гората и след това под реката. Така ли е? - Да.
Казахте, че никога няма да ви пуснат
копаете по маршрута за достъп през Националния
парк. Вероятно е вярно, но вие мислите така
че това е единственият момент да стигнем до там.
Да, така е. - Не. Не е така.
Виж. Тук имате 9 малки реки.
Добре. Ако ви дам 4 мини копачи,
и ги поставя на салове и ги връзвам край реката до брега,
и трябва да ги правите едновременно,
Почти съм сигурен, че за половината от бюджета си,
Мога да свърша работата 4 пъти по-бързо.
Казахте два пъти по-бързо по телефона, отколкото четири пъти по-бързо.
Да. Е, знаете, Законът на Мърфи.
Песимист съм.
Искам да се кача на сал.
Е, надявам се, че сте донесли зимния
яке, защото сега сняг атакува там.
Да. Баща ми би искал да е тук. Родителите ми са родени в Русия.
Те се преместиха тук през 60-те, в малкия
апартамент с 10 други руски семейства.
2 седмици след пристигането тук, полицията е
дойде, почука на вратата му, удари го
до задната седалка на колата, мислейки
че ние сме шпиони, което той не беше.
Той беше разпитван около 4 седмици.
Той никога не е виждал светлината на деня. - Това е лудо! - Да!
Майката каза, че той стана като съвсем различен човек.
Той стана като гняв.
Роден съм и няколко години по-късно, толкова щастлив! Да ...
Винаги ми казваше едно и също. Той каза:
Каквото и да правите, уверете се, че притежавате вашата свобода.
Притежавате ли вашата свобода?
Не е ли този вид поражение целта на свободата? - Да, може би.
И винаги се е опитвал, като, да ме плаши да бъда, като ...
Не знам. Като, успешен.
Значи мислите, че правите това, за да докажете на баща си, че греши?
Греши ли за какво?
Око за изпълнение.
Това е доста луд проект, който трябва да има тук.
Това е ... Нещо, което трябва да направя.
Тук сме.
Това е невероятно!
Удивително е! - Наистина ли? - Да. Благодаря ви. - Няма проблем.
Слушай. Имам още куп работа, които все още имам
Завърших тук, така че Пит ще ви върне.
Той те чака от другата страна.
- Добре. - Всичко наред ли е? - Благодаря.
И ... надявам се да го направиш.
Не е необходим почистващ препарат!
Антон!
Антон, това съм аз. Отворете.
Хей Антоне!
Добре. Идвам.
Здравейте! - Здравей! Благодаря ви.
О!
Добре. Е, добри новини. Имаме завършени 965 км линии
и хеликоптерът отлетя днес към скалите, което е добре.
Как е при теб? Как върви? Къде сме?
Току-що отрязах десетата част от милисекундата.
Това изобщо не е лошо!
Това е началото! Това е добро начало!
О!
Добре ли си? Хей!
Хайде! Пич, какво става?
Е, на системата липсват някои променливи.
Добре. Е, каквото и да е, можем да се справим. Ще се справим.
Има проблеми с подробността.
И така, какво е това? Не знам какво е?
Производители на лимон
В ядрото на икономическите единици липсват ресурси. - Добре.
Всичко ще се срине след около 50 години, ако
не получаваме алгоритми да бъдат фактори в лимоните.
Добре. Знаеш ли какво?
Има системна грешка.
Ти и аз тръгваме на малко пътуване. Добре ли?
Кодирането ви ще ви отнеме за няколко часа или няколко дни.
Трябва да го довърша.
Хей! Не те питам, приятелю. Хайде. Да видим
хеликоптер! Сменете дрехите си. Ще ви дадем малко свеж въздух.
Антон!
Имам въпрос относно оптичния конектор, модел 2MMTR5547.
Добре. Какъв е въпросът?
Индексът на разсейване правилен ли е или мога ли?
ще има малки вариации в загубата на скорост?
Не. Не мисля, че има нещо значимо в това.
Има ли някаква толерантност, висока до 0,1%?
Номерата, които имате, са в оптимални състояния.
Ако имаше някакви разлики, бих казал, че е обратното.
Може да получите малко по-малка производителност от вас.
Е, това е доста глупаво?
Извинете?
Хей! Чувствате ли това? - Пробита гума.
По дяволите! Сериозен ли си? - Да.
Един час?
Добре, добре. Просто моля побързайте.
Хей!
Мислиш ли, че когато всичко свърши, бих могъл
изведете децата си, също като сладко?
Да. Те наистина биха харесали това. - Сериозно ли?
Да
Предполагам, че и аз бих го обичал.
Да. По всяко време.
Vincent! - Да? Какво е това? - Жаба.
Сладка е. Да, това е добре.
О!
Влез във водата. Там ... Това е по-добре. - Добре ли е? - Добре е. Това ... Да.
Знаеш ли, че скоро, когато вземеш фермата си на хълма,
можете да сте навън и да правите глупости така.
Всъщност не е около къщата.
Става дума за хората, които ме оставят на мира.
Повечето хора са дебили.
Наистина ли?
Просто искам място, където има тишина, където мога да работя
моето кодиране, напишете някои алгоритми ... - Mm-hmm.
Излезте с Маша и момичетата. И ти.
Можем да ходим да плуваме в езерото и да гледаме залеза.
Хората от Shagod работят в провинцията.
Не е лошо. - Имаше три!
Добре. Да вървим.
Добре, момчета. Побързай! Сложете това!
Как е? - Съжалявам за това. - Не се безпокойте. Сложи си шлем.
Тук. Очила първо, а след това каска.
Ясно за доставка. Издърпайте. Внимавайте за тези издутини.
Дръжте го!
Добре е! Всичко е наред!
Внимавайте! Добре е! Изглежда добре!
Дайте ми този ключ за затягане!
Томи, дръж водата да тече!
Поддържайте водоснабдяването!
Хей! Изключете го!
Изключете го!
Спрете! - Добре!
Обратно! Хайде! - Мамка му! -Какво стана? - Камък!
Той счупи малко тренировката. - Как стана това?
Дъвче, като че е ударил вена. Нуждаем се от карбидна глава.
Трябва да го вземем от норвежците. Ще струва 60 000. - Съгласен.
Ще ни отнеме много по-дълъг период за това.
Каквото и да е, трябва да намерите начин да преминете през тази планина.
И не ми казвай, че ще струва повече, защото нямам повече.
Спокойно! Не можех да го предскажа.
Това е част от играта! Пълно е с изненади.
Прочетете договора си. Изненадите са на ваша страна.
Глупости са! - Успокой се! - Не знам какво да кажа.
Всичко е на хартия. Вие носите отговорност.
Прекъсваме се от работа! Не ми трябва това!
Какво се случи? Защо не са използвали карбид, за да започнат с него?
Не му влизай в лицето!
Мислех, че си изпреварил играта! - И ние го направихме! Ние удряме вената!
Тези неща се случват. Отпуснете се! Ще се справим.
Спри да ми казваш това. Спокойна съм.
Не с парите, които плащам. Къде е Антон?
Антон горе. Направете почивка.
Какво правиш там? Хайде! Да вървим!
Просто почивайте. Така ли е? - Всичко е наред.
Имаше няколко забавяния.
Пробиването в планината беше сериозен проблем.
Това променя ли календара ни? Ще бъдем ли все още
можеш ли да използваш линията следващия месец?
В този момент ... аз съм ... не съм сигурен в това.
Знаеш ли, понякога се чудя, Вини. Наистина ли знаеш какво правиш?
Искам да кажа, помолихте ни да инвестираме
в твоя луд проект
и тогава от самото начало нямаше нищо друго освен изненада.
Не, не беше. Имаше само една изненада.
Мисля, че сте в много трудна ситуация.
Мисля, че всички сме в много трудна ситуация.
Боже мой! Брайън, контролирам всичко.
Просто е малко по-трудно на едното място. Това е всичко.
Това са много пари, които ще ви изпратим.
Да, благодаря, г-н Саймън. Знам това.
100% честен ли сте с нас?
Добре. По този начин. Няма да се оправя. Добре ли?
Линията може да не е 100% оперативна в рамките на следващия месец. Добре ли?
Но мисля, че когато можем да докажем, че нашата линия е
най-бързо, сумата пари, която хората ще имат желание
да прекараме получаване на достъп чрез нашата линия
ще се увеличи бързо до стратосферата за милисекунди.
Лично аз искам да съм там, когато това се случи.
Но не мога да продължа напред
без следващото плащане. Добре ли?
Имам тренировка, която струва 80 000 на ден. Получих шибан Sikorskaya
която е дълга 21 м и виси над скала в Пенсилвания.
Един въпрос. - Какво?
Заслужаваме ли парите си? Или се опитвате да ни прецакате и да ни го дадете
голям бонус за себе си, когато нещата станат катастрофални?
Боже, Брайън! Мислите, че оттогава съм погребал 800 км оптика
Канзас до Индианаполис като, какво? Служба на Земята?
Линията е наполовина завършена. Повече от половината свърши.
Линията ще бъде много шибана бързо и ще бъдете много
шибано богати. Добре ли? Обещавам. Без бонуси за задници.
Не ни чукай, Вини. Вярвам ти.
Не съм прекарал последните 2 години в работа
това, за да мога просто да си отида!
Правя това така, сякаш това е последното нещо
което правя в живота си. Добре ли?
Но аз ... не мога да продължа напред без следващото плащане.
Добре, Вини. Всичко е наред.
Каква е сумата?
Петнадесет и половина милиона.
Вижте го!
ТЕКУЩИ ВЪПРОСИ
Благодаря ви.
Здравейте!
Как мога да ви помогна?
Просто исках да знам дали всичките ви услуги са законни?
Да, разбира се.
Така че всичко това тук е законно.
Мога ли просто да получа нормален масаж?
Да, сър.
Искате ли терапевтичен или релаксиращ масаж?
Терапевтична.
Половин час или час?
Половин час.
О, мамка му!
Къде си, човече?
В колата по пътя за хотела. Какво става?
Той има земя, която не ни принадлежи.
Какво?
Ние копаем по лот и парче земя ...
Мислех, че имаме документите. Казахте, че всичко е чисто.
Не. Железниците казаха, че не го притежават.
Кога?  Сега трябва да дойдеш тук.
Каквато и да е. Ще се срещна там сутринта.
Побързайте, моля.  - Добре.
Мамка му!
Глупави милисекунди ли са!
Мислиш ли, че можеш да ме победиш?
Да! Ще те бия.
ВИЕ СТЕ МАГНИТНО ИЗКЛЮЧВАНЕ ОТ МЕСЕЦ
ФАЗА, ВЪЗМОЖВАЩА НА НЕЙТРИНА СКОРОСТ
Ало?
О, Боже, ти си жив!
О! Здравейте!
Защо не отговорихте? Мина седмица, Антон.
Кажете ми какво не е наред?
Всичко е наред!
Този ред ви боли. Не виждате ли това?
Защо все още се нуждаете от Вини, за да е тук?
Вижте. Липсват ти децата. Липсваш и ти.
Трябва да отида.
Защо не можете да работите оттук?
Трябва да отида. Ще ти се обадя веднага.
- Скъпа? - Съжалявам.
Антон! Антон!
Добре е ...
- Какво става, Вини? - Хей!
Знаеш ли какво? Чакай ме тук.
Добър ден.
Добър ден и на вас, сър.
С този мъж ли сте? - Да. Това е моят партньор.
Казвам се Винсент Залески. Работя в кобалтовите влакна TechnologyI.
Чудехме се дали притежавате този имот.
Да, всички сме. Вече говорихме с вашия партньор.
Точно така. И най-вече трябва да се извиня, защото не бях
там, но се съмнявам, че може да е бил малко груб, когато се приближи до вас.
Добре. Е, искаме да се разширим
нашите операции в тази област и
въвеждаме всички видове нови и съществуващи
възможности в тази общност.
Бихме искали да въведем високоскоростна оптична мрежа.
Искаме да можем да купим много тесни
лента земя, широка не повече от 30 см.
Те щяха да дойдат тук след седмица или две и да го инсталират.
Те щяха да скрият тръбата ни под земята и да си тръгнат.
Това няма да остави следа и те ще компенсират
към вас за вашите проблеми.
Не се интересуваме. Благодаря ви.
Но съм сигурен, че ще има съседи.
Трябва да отидете и да говорите с тях. - Мм-хм. - Съжалявам.
Бихме готови да ви предложим 230 000 веднага.
230 000 са много пари. Сигурен съм, че го правите
нашите съседи ще бъдат много заинтересовани.
Това ли беше всичко, за което дойдохте да говорите?
Просто искам да се уверя, че напълно разбирате.
Тази линия ще бъде скрита 182 см под земята. Никой никога няма да я види.
Ще влезем, ще прекараме 2 седмици да
инсталираме и ви оставяме с чек за 230 000.
Толкова пари могат да отнемат много време
да поддържате своето наследство, вашата традиция.
Точно това разбрах и
Казах, че не се интересуваме.
Живеем прости животи, господин Залески, в служба на Бога. голям
скоростта не е наш приоритет и парите могат да бъдат източник на конфликти.
Точно така. Е, мислите ли, че може би можете
групово гласуване около това?
Моля, не затруднявайте това.
Виждате ли, всичко, което се опитвам да направя, е да го помогна
на общността, за да направим нещата по-добри за вас.
Не вярваме, че правенето на нещата прави нещата по-добри.
Аха.
Вярваме, че цялата тази нова технология сме ние
го прави по-далечен и изолиран.
Ето защо не искаме да имаме вашето
високоскоростната тръба под земята ни.
И така, какво да правим сега?
Не разбирам.
Как да намерим общ език?
Не, господин Залески.
Никога няма да намерим общ език.
Това е Божията земя.
Тук няма нищо общо.
Тук сме, за да се погрижим за него в службата му.
Аха.
Съжалявам. Приятен ден.
- Не бъдете глупави, сър. - Винсент, хайде.
- Готови сме. - Съжалявам.
Правите много голяма грешка. Приятен ден!
Добре. Благодаря ви!
Мисля, че имам идея, Винсент.
ОПТИЧЕН РЕГЕНЕРАТОР
Здравейте. Това е Питър от продажбата.
Имам нужда от информация за оптичния регенератор JBT145SX.
Добър. Как мога да ви помогна?
Е, тук се казва, че е приблизителна оценка на 10 км.
Но каква толерантност приложихте?
Uh, не знам.
Спортна площадка?
Sports Ground, мисля, че нашите регенератори
имат около 10% - 15% толерантност
в зависимост от това кои влакна използвате.
Каза ли 15%? 1 - 5?
Да.
Така че, ако имах 178 регенератори на линията и можех
Бих направил някакъв подбор на процес
и използвам само един, който обхваща цели 115%,
Можех да ги разнасям на всеки 10,35 км.
И по този начин, аз бих ... Просто трябва 154?
Да, предполагам.
Би било рисковано и скъпо да се тества, но защо не?
Знаете ли, че всеки регенератор
кара линията да губи 0,02 милисекунди?
24 регенератора, гръб
пътувай, това е с милисекунда по-бързо.
Това факт ли е?
Това е факт. Благодаря ви.
Една милисекунда по-бързо!
Кой е най-добрият?
Г-н Зилески!
Г-н Зилески, спри!
Антон Зилески ли си?
Да
Казвам се Сантана Лопес. Аз съм от ФБР.
Вие сте арестувани за измама
фондовия пазар с помощта на правителствения комп ...
Г-н Зилески!
Хей!
Спокойно!
Хайде!
не! не! не!
Прекомерна сила!
Както казах, бяхте арестувани за извършване на измама на фондовата борса.
Имате право да мълчите, когато сте разпитани.
Каквото и да кажете или направите, може да се използва срещу вас.
не! Спрете веднага!
Не можеш да копаеш под нашата земя!
Това е Божията земя!
Да
Отиди или ще се обадя в полицията!
Всичко е наред, сър. Изглежда в дълбочина, това не е вашата страна.
Разбира се, че е!
Държавното законодателство позволява
изследователи да копаят под дълбочината на
30 м, докато копаенето е за колективното благополучие на хората
и дългосрочен просперитет на САЩ.
Сега нашите адвокати твърдят, че поради факта, че ние
ускорете потока от данни в цялото шибано поле,
нашата линия е за колективното благополучие на хората.
Това място не принадлежи на вас.
Не можете да поставите нещата си тук.
Погледни надолу. Виждате ли тази земя тук? Купихме този колет.
Това е нашата страна. Можем да работим върху него каквото си поискаме.
Ето някои добри новини за вас.
Ще копая 30 метра дълбоко над твоя
страна. Дори няма да усетите, че сме тук.
И тогава се върнете отново.
Той не може да направи това! Това е нашата страна!
Докато има нефт или газ отдолу, според САЩ, това
принадлежи на всеки под 30 m. Разбираш ли? Задръжте това!
Махнете хората си оттук или ще се обадя на шибаните ченгета!
Разкарай се бе!
Повечето програмисти имат такива линии в своите компютри.
Е, това не е казал предишният ви работодател. Виждате ли, казва тя,
Тези кодови редове съкращават времето на транзакцията с 2 милисекунди.
Използването им извън задължение
служителят е сериозно нарушение на договора.
г-жа Торес също съди, че преди това е работила
трябва да бъде преследван по наказателно право
тъй като действията му застрашават икономическата стабилност на тези държави
и следователно трябва да се счита за заплаха за националната сигурност.
Угроза за национална сигурност?
Да
Хей, Вини, това съм аз.
Антон! Хей! Къде си?
В затвора съм.
Какво?
Да. ФБР ме хвърли на земята и ме примами.
Давам им майка им!
Казват, че мога да получа 10 години.
Можеш ли да дойдеш и да ме спасиш?
Съжалявам. Трябваше да съм там. Не сте направили нищо лошо!
Това е Torres. Съжалявам!
Всичко е моя вина. Но аз ще те измъкна от там.
Не правете нищо, докато адвокатите не стигнат до там. Ще се погрижа за това.
Кълна се в Бога, когато ви измъкнем оттам,
Торес ще пожелае тя никога да не се е родила.
Да, добре. Добре.
Слушайте ме! Не прави нищо!
Здравейте. - Антон? Чуваш ли ме?
Ейми! Здравейте! Слушай, ФБР държи Антон. Той е в затвора.
- В затвора? Защо? - Не знам. Вземете нашите адвокати по този въпрос веднага.
Трябва да отидем там в момента.
- Вини! - Да?
Рей казва, че трябва да стигнем до скалата в момента. - Справяш се.
Трябва да отида. - Сега трябва да отидем. Качете се в колата!
Добре. Ейми, обади се на адвокатите. Ще се върна след 2 часа
да вземе Антон. Бъдете готови за тръгване! - Добре!
Рей! Какво по дяволите е това?
Той вече беше там, когато дойдох тук.
Единадесет милисекунди.
От Ню Йорк до Канзас.
Какво е нашето време, Вини?
Какво е нашето време, Винсент?
Заведи ме там, Марк.
Заведете ме там.
Защо?
Дори не знаех ...
Не знам дали има някакъв начин до там! Знаеш ли?
Пич, дори не знам как да се кача до там.
Добре ли си? Не изглеждаш много добре.
Добре ли си?
Добре. Линията е готова.
Пазарът се отваря за 10 секунди.
Пазарът е отворен.
Работи! Ние сме най-бързите.
Шибаните работи!
Мамка му!
Вижте това!
Току-що направихме половин милион за 5 секунди.
Брайън! Имаме проблем!
Какво искаш да кажеш?
Човекът, когото познавам от Crain's, казва, че са създали
клетъчни кули през последните седмици.
От Канзас до Ню Йорк. И че са Ева Торес.
Защо, по дяволите, тя постави клетъчни кули?
- Не знам. - Е, разберете!
Мамка му!
Майната, човече! Заседнали сме!
Да се върнем!
Не, не! Трябва да отида там. - Вини! - Да?
- Връщам те обратно. - Не! Вдигни ме!
Млъкни! Прекалявате!
Млъкни по дяволите и ме заведе горе!
не! Не приемам повече поръчки от вас.
Нека се върнем обратно!
Искаш да отидеш там, а?
Направете какво?
Vincent! Vincent!
Vincent!
Ще те чукам!
Вини!
Ще те режа ...
Vincent! Какво правиш?
Вини!
Ще те чукам!
Vincent!
Аз ще ...
Какво правиш, приятелю?
Хей! Дайте ми резачка.
Какво правиш?
Хей! Успокой се!
Той е там, Марк. - Кой е? - Голиат.
- Винсент, успокой се. - Трябва да го повалим. - Кой?
Няма да нараня никого. Трябва да го оставим.
Държиш се луд. Успокой се. - Не. Трябва да се кача там.
Напълнявам вашите матраци с пари!
Ще ми помогнете тук и ние ще съборим кулата!
Дай ми шибаната резачка!
- Няма да! - Дай ми го! - Няма да!
Мечо, дай ми резачка!
Добре! Какво по дяволите правиш, човече?
Какво по дяволите правиш, Вини?
Пусни го! Поставете шибаната резачка!
Ще те чукам.
Ще те отрежа!
Ще те откъсна и ...
Вини!
Здрасти ...
В какво се забъркахте, Антоне?
Е, не направих нищо незаконно.
- Не сте направили нещо незаконно? - Не.
Тогава защо бихте арестувани?
Сигурно сте направили нещо нередно.
Защо направи това? А?
Вини ме попита ...
Vini?
Идвам, Антон. Идвам, приятелю.
Ще ви измъкна.
Ще ви изкарам оттам.
Хм?
Ти си в безопасност. Всичко е наред.
Шшш ...
Хубаво е ... Отпусни се!
Вини, просто дишай. Просто дишайте.
Ние сме в линейка на път за болницата.
Вие припаднахте.
Просто спокойна. Всичко е добре.
Къде е телефонът ми? - С мен. Не се притеснявайте. Добре ли?
- Дай ми го. - Защо? - Дай ми го. - Хайде, просто се успокой.
Марк, дай ми телефона.
Добре.
Тук.
Благодаря ви.
Можете ли да освободите коланите ми, моля?
Да, ще ... ще почакам.
Вини, моля те, остави го.
- Шш! Задържам се. - Поставете го. - Шш!
Здравейте, г-н Залески?  - А, г-н Гербаш!
На път съм за среща. Съжалявам. Исках
да се обадя, преди да сключите сделка.
Какво мога да направя за вас?
Имам потенциални инвеститори, които са много нетърпеливи да се намесят
действие. Те искат гаранция, която ги покрива срещу конкуренцията.
- Какво искаш да кажеш? - Дрънкат.
Но те искат вида покритие, което предоставя тяхната
инвестиция, докато не завършим линията, нещо
какво ги защитава в случай, че някой друг излезе
по-бърза линия пред нас, нещо за следващия месец.
Те могат да проектират хибридна застраховка за търговски риск. Не виждам
как човек може да се появи с по-бърза линия през следващия месец.
И чух, че ще
Ню Йорк - Канзас за 16 милисекунди?
- Да, това е вярно. - Това е невероятно. - Да.
Не мога да те чуя много добре.
В момента минавам през тунел.
Какъв би бил процентът за такава застраховка?
Нещо около 2 или 3 цента за долар.
Толкова много? Е, това е чудесно, нали?
- Дайте ми телефона си. - Пет минути.
- Вие ли сте там? - Все още съм тук.
Покрийте разходите с 200% за следващия
месец, за да покрием разходите си.
Ще потвърдя процента, когато го получа.
О, това е страхотно.
Имате 10 секунди за прекъсване.
Отивам на среща. Ще се обадя след 2-3 часа.
Изпратете цялата документация в офиса ми
да го направим до края на деня.
Това е достатъчно.
Губя сигнала. Благодаря ви!
Току-що сключих сделка, че ако компанията попадне,
застрахователната компания ни плаща куп пари.
Направете почивка.
Инвестирах 3 цента за долара в случая
някой да изгради по-бърза линия, като седне един месец.
И тъй като знам, че има по-бърза линия, знам
че ще получа долар за всеки от тези 3 цента.
Знаеш ли какъв вид възвръщаемост е това?
- Не знам, много? - Да. 2.300% възстановяване.
Да залагам на собствения си провал.
Знам, че няма да успея. Гарантирано.
Щастлив съм за теб. Чувствате ли се по-добре?
Добре. Имам нещо друго, което трябва да направиш за мен, Марк.
- Какво? - Трябва да измъкнеш Антон от затвора.
Не ме интересува колко струва. Просто трябва да го извадиш.
Това е моя вина. Трябва да съм там.
Обещавам. Ще го извадя от затвора. Ще завърша линията. Не се притеснявайте.
Просто се върнете на крака. Така ли е?
- Ще го изкараш? - Кълна ви се.
БЪДЕЩО ОТ СМЪРТ
Какво по дяволите?
В момента сме почти 20 милисекунди!
Джени! Губим милиони! Всички сме паднали 20 милисекунди.
Какво?
Цялата мрежа спадна за 20 милисекунди.
Чудим се какво се е случило?
Ами не знам! Какво направихте току-що?
Изведнъж отпаднахме за 20 милисекунди!
Ева!
Имаме проблем.
Нашата линия е с 20 милисекунди по-бавна!
Какво искаш да кажеш, забавен с 20 милисекунди?
Това е перфектно, постоянно 20 милисекундно закъснение.
Това не е произволно. Това е остро парче.
Някой управляваше нашата мрежа.
Здравей, Антон.
Закъсняваш!
Закъснявате с 20 милисекунди
Смешно е! Това беше интересен ход.
Да. Е, можеше да е и по-лошо. Забавих ви само с 20.
Мислите, че сме глупави, а? Мислиш ли, че няма да намерим такъв?
Разбира се, че ще намерите, ако поставите мнението си,
вашите квантови умове.
Не би трябвало да отнеме гений като Елиас повече от 5-6 месеца.
Не се забърквайте с мен, Антон.
Върнете ми милисекундите си
или ще вкарам Винсент в затвора същото.
Мога да ви забавя с 80. Това е доста забавяне в играта.
Какво искаш?
Отхвърлете съдебните дела.
И се махай от Винсент.
Ти си толкова шибано скучен!
Това е все едно да имаш част от мозъка си, която оперира като гений
и тогава е другата инвалидна част.
И затова се нуждаех от мен.
Затова бяхме толкова добри заедно.
Ще оттегля съдебните дела.
И ще стоя далеч от братовчедката ти Мечо.
Но не мислете, че сте по-добри от мен, защото сме същите ...
Извикай
Какво?
Когато чуете „бийп“, натиснете 3.
Това е?
Да. Това е всичко.
Можеше да направиш милиарди.
Всичко е измама, Ив.
Здравей Брайън.
Наказан ли си за това, което направи?
Опитах се да го поправя.
Наистина съм.
Имах застраховка за търговски риск.
Гербаш се справи.
Но влязохме в него твърде късно.
Изчукали сте ни.
И сега, защото ви се доверих,
Мога да загубя компанията си.
Наистина съжалявам.
Добре, секси мъж. Готови ли сте за това?
Хм, готов съм!
3, 2, 1.
TEST APPLICATION INTERFACE TEST
Уау!
15,73 милисекунди. По дяволите!
Готово сме, приятелю!
Да. Ние го направихме.
Не е ли това невероятно?
Остаряхме, но сме готови.
Е, знаете, понякога казват:
Това не е дестинация.
Това са хората, които срещаме и уроците, които научаваме.
Хей! Ела тук!
Благодаря ви!
Здравей скъпа! Ела тук.
- Здрасти, Вини. - Здравей!
Как си?
Добре съм. Страхотен съм. Да.
Момичета, хайде да излезем и да играем татко с братовчед му. Така ли е?
Когато се почувствам по-добре, ще излезем за малко сладолед.
Тройна! Не, с 4 топки!
Баща ти плаща ...
Ще вземем най-високия сладолед в света!
Просто ще ни трябват пръчки, за да ги държим заедно.
Добре. - Добре.
Трябва да намерим пастели. Искате да рисувате? - Добре.
Добре.
Загубихме всичко. Застраховката няма да плаща.
Няма значение.
Какво е това?
О, само няколко идеи за неутрино съобщения.
Неутрални съобщения?
Да. Изстреляхме неутрино, които бяха зададени
носещи информация, поръчки за покупка, като ...
през земната кора.
Така че не губим време да обикаляме света заради това
през който преминаваме направо с ускорителя на частиците.
Нейтрино, малки гаджета, те не забавят скоростта!
Камък, бетон, нищо.
Можем да стигнем до Ню Йорк за около 9 милисекунди.
И ще спечелим играта, Вини.
Ню Йорк - Лондон, Лондон - Токио.
Ще притежаваме Vol.
Но какво правим, когато притежаваме Уолстрийт?
Ще я изгорим до земята.
И донесете всички лимони на селяните.
И печена бяла малура на огъня.
Харесва ми това.
Просто трябва първо да ме заведеш някъде.
Добре.
Чакай! Мисля, че е!
Какво правиш тук?
Линията. Повече няма да ви притеснява.
Не мога да те чуя!
Вина!
Вини, върни се в колата!
Мамка му!
- Добре ли си? - Да. - Имате нужда от нещо?
Болен ли си?
Защо се върнахте тук?
Исках да ви кажа, че миналата седмица,
Извадих частта от тунела под теб.
Не е нужно да се тревожите за такъв свят
върви по-бързо и по-бързо под краката.
Излиза от това.
Благодаря, сър.
Изчакайте тук, докато спре да вали.
Знаеш ли, понякога се чудя всичко
времето, което ми беше дадено, е като ...
е 16 милисекунди ...
И че нямах никакъв спомен ...
И нямах нищо в този спомен преди тези 16 милисекунди ...
И единственото нещо
това беше вградено в мозъка ми
са образи и миризми и чувства за тези 16 милисекунди ...
Как мислиш, че ще се справя?
Не знам.
Хм ...
Мисля, че животът ти би се почувствал правилно
сякаш някой е живял 100 години.
Subsdiv.info