+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Планът не се променя.
Трябва ни тази храна.
Стигаме до радиовръзката, намираме
склада за доставки и чакаме останалите.
Досега в "живите мъртви"...
Имам причина да вярвам, че брат ми, гръдният
хирург, живее в Общността и ме търси.
Кой от вас е Юджийн?
Поздрав. Аз Съм Стефани.
Малко е трудно да се издигне стена със
счупени инструменти и празен стомах.
Стените ни ще рухнат.
Колко още, тате?
Обърнахме се на грешната
страна на разклона.
Но сега се движим
в правилната посока.
Почти сме у дома.
Ще се радвам, когато стигнем там.
Да, аз също.
Татко? Всичко е наред.
Изгуби ли се?
Страх ме е.
Всичко ще бъде наред.
Просто стой до мен.
Грейси?
Грейси!
Спри!
Пич...
Пичове? Пичове!
Пробив! Те са вътре в стената!
Пробив!
Вземете оръжията си!
Татко? Има пробив!
Грейси, искам да слезеш в мазето и
да не пускаш никой вътре, става ли?
Както тренирахме, нали?
Ти стой там,
става ли? Имаш ли Свирка?
Добре.
Добре, сега тръгвай.
Върни ги!
Използвай лъчите!
Напълнете дупката!
Това е!
Здравей!
Аз Съм Ланс Хорнсби.
Добре дошли в Британската общност.
Ако гледате този видеоклип, сте преминали строг процес на подбор на Общността
на Британската общност и сте получили разрешение да се присъедините към нас.
Под ръководството на губернатор на Памела Милтън нас има повече от 50000 души, и всеки човек, специално назначен и
курируется на работа, която най-добре отговаря на техните умения, за да се поддържа просперитета на тази общност.
Тази ориентация ще ви даде представа
за това, което сме подготвили за вас.
Бъдещето започва тук.
Общност.
Грижа за пациентите.
Сигурност.
Това Е "Пътят На
Британската Общност".
Памела Милтън?
Юджийн Портър.
Подробности За Работата...
Преподавателският състав на гимназията.
"Подробности За Кацане...
Бунгало 13, Сектор 1..."
Да! Добре.
Това е добър знак.
Съжалявам, че гледам дарен кон в гърлото, но какво,
по дяволите, трябва да предам тези подробности?
Работни места и жилища.
Постоянно пребиваване тук
не е част от нашите намерения.
Ако имате проблем с това, обсъдете
го с ръководителя на случая.
Чакам. Каква работа получихте?
Няма значение. Не сме тук,
за да работим.
Тук сме,
за да получим помощ. Напълно.
Бях просто любопитен, защото
ми дадоха "търговец на дребно".
Накара ме да се чудя дали имат мол
тук, защото това би било страхотно.
Преди обичах да работя в мола.
Сложиха ме в контрола на животните.
Предполагам, че всичко това се основава
на работата, извършена преди есента.
Да, мисията ми не е такава.
Звучи като покана.
Някой иска да се срещне и да говори за,
цитирам, "възможности в нашата велика общност".
Фентъзи Юмико! Трябва
да е заради акцента.
Трябва да планираме корекция на курса възможно най-скоро,
преди тези трудности да узурпират нашия план а.
Мисля, че многостранна
стратегия би била подходяща.
Съгласувано.
Ще видя какво може да
направи този надзорник.
Ще отида с Езекил.
Искам да видя по-голямо място.
Чувствам се късметлия.
Трябва да се срещна със Стефани.
Ще получа представа за
терена и ще кажа, че е кльощав.
Може би този, който ти е дал това,
може да ти помогне.
Извинете ме.
Вашият куратор може да
отговори на всички ваши въпроси.
Да, изглежда нямам нищо подобно.
Само това писмо от
Държавния департамент.
Да, госпожо.
Какво мога да направя за вас?
Е, по време на лечението разпитвах за член на семейството,
който живее тук, но оттогава не съм чувал нищо.
Ще се радвам да ви помогна с това.
Стената ще стане по-крехка,
откакто са се счупили.
Хората започват да се притесняват.
Има мъртъвци от северната страна.
Чукаме на стената,
за да ги разпръснем.
Работи. Засега, но ще се върнат.
Да, трябва ни дългосрочно решение.
Някакви новини за инструментите?
Все още не са заменили това,
което са унищожили кожите.
И отново се връщаме
към въпроса за храната.
Това, което остана от коня,
беше осолено и изсъхнало.
Всичко това е гадно,
но се случва бързо.
Ами Хилтоп?
Може би някои инструменти
за коване са оцелели от огъня.
Някои от нас могат да тичат наоколо, може би да
видят дали има някаква игра наблизо, докато сме там.
Да. А ако не остане нищо?
Ако не можем да осигурим безопасността на Александрия,
трябва да започнем да мислим за други варианти.
Александрия е нашият дом.
Не съм готов да напусна кораба.
Още не.
Първо трябва да се борим,
за да го спасим.
Трябва да тръгваме.
Останалите може вече да са на пост.
Или може да сме били само ние.
Знаеш,
че ще проработи само ако си вярваме.
Защо да ти вярвам?
Не знам, Маги.
Защото искаш да останеш жив,
колкото и аз.
Ако остана жив,
ще е против теб, не заради теб.
Исус.
Знаеш, ако... Ако се чувстваш така,
не разбирам защо още не си ме пуснал.
Мамка му!
Задавам си този въпрос всеки ден.
Глупост.
Исус.
Гледам.
Почти всичко беше изядено.
Може би не са само мъртъвци.
Горе главата.
Това са нашите хора.
Пич...
Това Е Трой.
Да приключваме с това.
Трябва да продължим.
Да.
Очите са отворени.
Готови? Започвай!
Добре. Отново.
Фокусирайте се върху себе си.
Прехвърлете тежестта
върху задния крак.
Прицели се в главата и ме удари!
Добре. Отново.
Младеж: Слушайте. Това е лудост.
Бог.
Какво има?
Не трябва да го правиш!
Махай се оттам.
Успокоя. Просто се забавляваме.
Опасно е.
Ако не спреш, ще кажа на Росита.
Млъкни! Говориш прекалено много.
Нищо чудно,
че майка ти те е изоставила.
Какво каза?
Ти си такова дете.
Сигурно й е писнало
от това хленчене.
Кажи го пак.
Опитам.
Джудит, недей.
Стой далеч от мен, психо.
Какво гледаш?
Не изглежда някой да е бил тук,
така че...
Затова чакаме.
Да.
Колко време?
Колко дълго бихте
искали някой да ви чака?
Просто мисля, че колкото по-дълго останем тук,
толкова по-вероятно е тези луди да ни хванат.
Виж, какво ще кажеш да
си върнем храната, става ли?
Знам, че е малко, но поне е нещо.
Това е нищо.
Трябва да нахраним цялата общност.
Маги, трябва да знаеш
кога да намалиш загубите си.
Тези загуби...
...това са моите хора.
Знам. Аз го правя.
Но все още имаш хора.
Все още имаш Хършел.
Мислиш ли, че не знам?
Това е причината,
поради която го правим.
Но "ние" не можем.
Ето какво имам предвид.
Добре, виж, Аз съм... знам, че нямам право на
глас тук, и това е добре, но все пак е мое.
Ще изчакаме до залез слънце.
И ако останалите не се появят
дотогава, те няма да се появят.
Сега идвам при теб.
Поздрав. Как си?
Току-що взех прясна
порция понички от фурната.
Аз... всъщност търся някого.
Тортата е покрита с
глазура и е готова, шефе.
Трябва ли да го предам на някого?
Здравей, Томи.
Малко, но по-добре от нищо.
Всичко, което имахме, си отиде.
Всичкия.
Много от нас все още
стоят на краката си.
Запомни това.
Това не е всичко.
Трябва да се погрижим за това,
преди да продължим да търсим.
Чакам. Гледам.
Начинът, по който се движат...
Карат ги в стадото.
Шепнещи.
Спри! Не го убивай!
Познавам го.
Какво по дяволите прави той тук?
Нека разберем.
Повече поръсване, моля.
Естествено.
Имам поръчка за г-ца Милтън.
Един момент.
Заповядай.
Включих проби от най-новия
ни аромат "пралина Дрийм".
Извинете ме.
Няма да има каменист път, нали?
Благодаря ви за търпението.
Да, няма проблем.
Задръж рестото.
Благодаря. Благодаря.
Заповядай.
Това не е черна малина,
но да видим какво мислите.
По дяволите.
Ако нямате нищо против, Ще кажа, че това място има всякакви
удобства, които никога не съм знаел колко много ми липсват.
Аз съм интересно създание,
така че това е прекрасен ден за мен.
Е,
Това също е много добър ден за мен.
Радвам се, че си тук.
Къде си? Ти се носеше по течението.
Много хора там, откъдето идвам, биха
могли да се възползват от такова място.
Да.
Макар че бих се радвал да остана силен с теб безкрайно дълго, нямаше да
бъда човекът, който съм, ако не бях направил това, за което дойдох тук.
Не можем да останем.
Трябва да помогнем на приятелите си.
Като се има предвид значителното бюрократично бюрокрация около всяко
кътче тук, се чудех дали мога да получа някои съвети как да се справя.
Иска ми се да ги имах, но тук
нещата наистина се движат бавно.
Искаш ли да седнеш?
Там има градско радио.
Обзалагам се, че ще се почувстваш по-добре,
ако можеш да говориш с хората си вкъщи.
Но те е страх да попиташ.
Страх ме е да те въвлека в нещо,
което не ти влиза в работата.
Искам да помогна.
Сигурен ли си?
Работя в комуникационния отдел.
Мога да получа достъп до оборудването, но ще ми отнеме
няколко седмици, за да получа официално разрешение...
И така, да се върнем към началото.
Намерихме заместник-началника.
Казва, че ще има пет
седмици да се види с шефа си.
Със същия успех
може да са били години.
Случайно, няма ли неофициална
версия на предложението ви?
Мама каза, че трябва да останем тук.
Кой го направи?
Кой счупи отпечатъците ни?
Ти ли беше? Не.
Не лъжи.
Пак ли ще ме намушкаш?
Казах, че не съм го направил.
Хайде.
Мога да ти помогна, Джудит.
Аз също.
Всички ще го направим.
Помня как ги правеше.
Беше толкова малка.
Карл искаше да имате общи спомени.
Сега тя е счупена и той си тръгна.
Всички са такива.
И на мен ми липсват.
Става ли по-лесно?
Ще излъжа, ако кажа, че е така.
Страхувам се,
че ще започна да ги забравям.
Джудит.
Никога не съм познавал баща си.
И майка ми почина, когато...
Бях малко по-възрастен от теб сега.
Все още ми липсва През цялото време.
Дълго време бяхме само двамата.
И много се местихме
от работа на работа.
Но тя винаги успяваше да
ни поддържа на повърхността.
Тогава не знаех това, но...
тя ме научи да оцелявам сама.
Така че ще съм добре,
ако тя никога не е била там.
И Карл и баща ти
направиха същото за теб.
Така че винаги можеш да
преживееш трудни времена.
Дървените парчета са добри.
Но не ти трябва,
за да помниш колко много те обичаха.
Освен това съм много
добър в оправянето на неща.
Име?
И не ни давайте нищо от
този алфа / бета боклук също.
Кит.
Това е името ми.
Какво правиш тук, Кийт?
Не наранявам никого.
Просто отговори на въпроса.
А-след като алфа падна,
стадото се разпадна.
Тези, които не са били убити
или изгорени, са изчезнали.
Аз съм всичко останало.
Видяхте ли някой друг?
Не.
Тогава защо държиш проходилка?
Защита, комфорт.
Стар навик.
Ти как мислиш?
Мисля, че не съм срещал шепнещ,
който да не е лъжец.
Ами Мери?
Ти й повярва.
Откъде знаеш, че лъже?
Защо си толкова сигурен,
че не е така?
Колко добре го познавате?
Той не беше в най-близкото
обкръжение на майка ми.
Страхуваше се от нея.
Е, това доказва,
че има очи, нищо повече.
Лидия.
Носех ти храна през дългите зими,
когато алфа не гледаше.
Помниш ли? Кажи им.
Не съм сигурен.
Мисля, че в края на краищата
тя не те познава толкова добре.
Няма значение.
Майка ми е мъртва.
Не наранява никого.
Не, той крие нещо.
Мислиш, че е капан?
Не бих го отписал.
Арън е прав.
Трябва да се уверим,
че не е заплаха.
Да го заведем в мазето,
докато решим какво да правим с него.
Не!
Пич... Какво е това?
Нищо добро.
Не е сам.
Да видим за какво още е излъгал.
Колко са още?
Какво?
Колко още сте там?
Това е, кълна се!
Мислиш ли, че ще повярвам на това?
След като ме излъга в лицето?
Арън, погледни ги. Уплашени са.
Те просто се опитват
да станат хора отново.
Или са заплаха, криейки се пред очите им,
преди хората им да се върнат и да ни нападнат.
Не всички бяхме чудовища.
Моля. Моля.
Това Е Набила.
Джери... Не.
Били са в Александрия.
Изгориха къщата ни до основи.
Какво искаш да направиш?
Внимавай!
Мой ред е.
Вие... Ти си фехтовачка и Стрелец?
Да,
и аз съм добър в стрелбата с прашка.
Не е зле за адвокат.
Променила си се, Мико.
Както и ти.
Как изобщо намери това място?
Избягах от Чикаго, когато
нещата започнаха да се влошават.
След като ти оставих гласово съобщение,
се качих в колата и тръгнах на изток.
Бензинът свърши на около 20 мили северно от тук,
но имах късмета да се свържа с някои добри хора.
Всички се озовахме тук доста рано, когато
Милтън превърна това място в безопасно убежище.
Всичко започна с няколко сигурни блока, но
оттогава общността постепенно се разширява.
Аз... почти забравих
какво става зад тези стени.
И си била тук през цялото време,
само за да правиш сладкиши?
Обичам сладкиши.
Това ме прави щастлива.
Томи, ти беше хирург. Не.
Моля те, не сега.
Но можеше да спасиш хората.
Още ли се опитваш да
контролираш живота на хората, Мико?
Не се опитвам да започна нищо.
Просто искам да е по-добре за теб.
Кога за последно ме видя щастлив,
Мико?
Наистина ли си доволен?
Не мога да си спомня.
Може би сега.
Обичам живота си такъв, какъвто е.
Това е единственият подарък,
който получих от разпадащия се свят.
Моля те, не разваляй това за мен.
Разбира се, че не бих го направил.
Просто ми кажи едно нещо.
Това място наистина ли е
толкова добро, колкото изглежда?
Добре.
Значи, ако исках да помогна на
хората, можех да го направя тук?
Всичко е възможно,
стига да спазваш правилата.
Искаш ли торта?
По дяволите, да.
Радвам се,
че се видяхме тук, Мърсър.
Очевидно имат Фитнес
зала в това заведение.
Твоята дърворезба е перфектна.
Извинете ме. Имам работа вътре.
Чакай, чакай, чакай, чакай!
Аз... исках да ти благодаря.
За какво?
За това, че се увери,
че това е стигнало до мен.
Няма нужда.
Връщам ти собствеността, принцесо.
Имаше ли нещо друго?
Да.
Имаш наистина хубави мигли.
Кажи ми къде отидоха другите.
Къде са сега?
Колко са още?
Отговори ми!
Лидия, помогни ми! Моля те!
Къде са?!
Алфа беше прав за вас, хора.
Преструваш се,
че си по-добър от мъртвите.
Но да си мъртъв е честно.
Приятелите ти ще са по-добре.
Виждаш ли, часовникът тиктака.
По-добре ли се чувстваш?
Или мога да ти помогна.
Мога да ти отрежа ръката преди инфекцията
да се разпространи и да се превърнеш.
Ще ти хареса ли?
Нямаме много време.
Моля... Къде са сега?
Не знам! Кълна се!
Трябва да ми повярваш...
Шепнещите все още са заплаха?
Не, спри да лъжеш!
Арън, спри! Не, искам отговори!
Не, искаш нещо друго.
Не е нужно да съм тук,
за да наблюдавам това.
Отново.
Просто кажи истината, човече.
Какво искаш да кажа?!
Бяхме повече!
Но те... няма ги!
Не знам!
Какво по дяволите правиш?!
Прекъсвам те да направиш нещо друго,
за което ще съжаляваш.
Правя това, което трябва, за да запазя
всички, които обичам, в безопасност.
Вие, повече от всеки друг,
трябва да го разберете.
Не както сега.
Огледам.
Ние стоим на пепелта на онова,
което шепнещите унищожиха.
Грейси гладува заради тях!
Светът е пълен с хора, които не могат да бъдат
спасени и няма да чакам да дойдат на прага ни.
Не.
Какво стана с Хенри?
И как се чувствах след това...
контролираше ме.
Оставих го да ме отведе
по много тъмен път.
Хората, за които ме е грижа,
са наранени.
Сега всичко, което правя,
нося със себе си.
Това е пътят,
по който не искате да вървите.
А сега го пусна.
Пусни го.
Мога да ти отрежа ръката,
или можеш да го направиш сам.
Изборът е ваш.
Добре.
Казах ти, че ще го намеря.
Тук?
Александрия.
Александрия,
това е Юджийн. Да се върна.
Юджийн! Юджийн, добре ли си?
Росита?
Радвам се да чуя гласа ти.
Ти също. Имам Джудит тук.
Поздрав. В безопасност ли сте?
Здравей! Джудит.
Да,
всички сме в безопасност. Добре сме.
Как вървят нещата там?
Е, войната свърши.
Алфа и Бета са мъртви.
Но... Александрия е
съсипана и храната ни свършва.
Съжалявам. Не разбирам...
Да. Юджийн?
Юджийн, още ли си тук?
Юджийн, къде си?
Тръгна ли си?
Нещо не е наред. Изгубих връзка.
Опитайте да използвате
по-висока честота.
Горе ръцете! Махни се от радиото.
Уверявам ви,
че нищо не е било наранено.
Арестуван сте...
...за неразрешено използване
на държавна собственост.
Какво правиш?
Тръгвам си.
Не и с провизиите, които нямаш.
Връщам ги в Александрия.
Тази мисия не е приключила.
Това е за мен.
Спри!
О, Боже мой. Ти успя.
Добре ли си?
Бил съм и по-добре.
Бил съм и по-зле.
Същото.
Намерихме се в гората.
Увери се,
че никой не ни е последвал.
Добре. Седна.
Ние... не знаехме дали си оцелял.
Но ако го беше направил,
знаех, че щеше да си тук.
Ами останалите?
Дънкан, Агата, Коул, те...
Те са мъртви.
Олдън е ранен.
Той седи някъде в църквата.
Дарил и Фрост, не знам.
Добре, тогава...
чакаме.
Чакаме.
По дяволите.
Прецаках всичко.
Просто...
Къде е младата жена,
която беше с мен на гарата?
С настоящото сте уведомени, че сте обвинени в незаконно проникване в чужда
територия, безразсъдна заплаха и незаконна комуникация с чуждо лице...
Всички нарушения на член 4, раздел 2 от
Наказателния кодекс на Британската общност.
Имате изслушване пред
съдия в рамките на един час.
Ако ви признаят за виновен, ще ви оставят в зона
далеч извън стените ни и ще ви забранят да се връщате.
Направихме това, което направихме,
с основателна причина.
Само ако ни позволите да обясним...
Кажете го на съдията, въпреки че няма да има значение, особено след като
сте били тук по-малко от 24 часа и вече сте нарушили няколко закона.
Искаме да говорим с адвоката си.
Имате ли адвокат?
Дяволски сме прави. И е странен.
Така че, ако това място обича правилата Толкова много,
трябва да ни позволите да ги имаме. Това е наше право.
Правата са за гражданите.
Вие сте търсещите убежище.
Привилегиите идват,
когато сте ги заслужили.
Моля те, просто...
нека говоря със Стефани.
Тя може да гарантира за нас.
Тя е третирана и обвинена
отделно като гражданка.
Това са глупости.
Аз ще се погрижа, Джон.
Пусни ги.
Г-н Хорнсби,
не мога. Очакват процес.
Не ги местете.
Ще намеря Мърсър.
Изчакам. Беше...
Тъпото момче от видеото!
Хорнсби е човек,
на когото можете да се доверите.
Благодаря.
Не ми благодари толкова бързо.
Може да попречи на изгнанието ти,
но няма да е безнаказано.
Ще трябва да си платиш за стореното.
Както и да е.
Съжалявам за всичко това.
Разбирам.
След като всичките му хора умряха.
Ако алфа беше още тук,
щеше да влоши нещата.
За теб... гъба.
За теб и останалите.
Благодаря ви... за това и за това,
което каза.
Не всички бяхме като нея.
Някои от нас просто
искаха да оцелеят.
Никога не поглеждай назад.
Не мислиш,
че сме се променили, нали?
Не е моя работа да говоря за това.
Мога да го докажа.
Как? Видяхме един от вашите хора.
Момичето, което излезе от пещерата,
където алфа държеше Ордата.
Какво каза?
След катастрофата.
Бяха много, после станаха двама,
а после тя остана сама.
Тя добре ли е? Изглеждаше ранена,
но жива.
Къде я видяхте за последно?
В гората.
При крещящата пещера.
Ти как мислиш?
Мисля, че е добре, че не си го убил.
Знаеш ли за какво говори?
Да, Да, близо е до Александрия.
Трябва да тръгваме... вече. Керъл,
Керъл.
Не, Кони е някъде там, жива.
Знам. Става късно.
Когато се върнем, ще се стъмни.
Започни с първите лъчи на слънцето,
става ли?
Намерих лагера й.
Но нещо не е наред.
Мислеше, че ги следят.
Не разбирам. Какво стана?
Или си с нас, или не си.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+