Преди това в „100-те“ ...
[Субтитри Subtitles Diving]
След като убием техните Първи, ние ще превземем Санктум.
Това твоята идея ли е или на Шейда?
Кой го е грижа, ако работи?
- Йордания?- Заключете детето с останалите.
Кларк е жив,
но мозъкът, който сега споделяме, умира.
Намери Габриел. Той беше един от тях.
- Пази се.- Запази Кларк.
Те не говорят.
Сложете ги с другите.
Това е Жозефин.
Кларк, тя ви даде контрол? Трябва да бягаш.
Не. Не те оставям.
Отиди намери Габриел сега!
Защо мога да те видя?
Защото става все по-лошо.
Дай ми обратно контрол. Просто ще го получа
когато заспиш.
Какво правиш сега?
Габриел, името ми е Кларк Грифин.
Джоузефин Лайтборн е в главата ми.
Ако чуете това, ние идваме при вас.
Бъди внимателен. Сега сме близо до лагера.
Когато Габриел чуе двигателите, той ще ...
Тих. Аз се концентрирам.
Казах ти, че трябва да карам.
Сега ще ми върнеш ли контрол,
или трябва да чакам, докато не заспиш?
Млъкни. Трябва да се обадя на Габриел.
Да. Ти също го счупи.
- Трябва да се скрия.- ДОБРЕ. Ето сделката.
Ако се върнем към Светих,
Ще ти върна тялото.
Глоба! Можем просто да изчакаме охраната си да ни намери.
Не би трябвало да е дълго.
Не знаем, че те са твои хора.
Ами ако Децата на Габриел извадиха стражите ви?
Искам да кажа, те са доста смути.
Искате ли да рискувате да загубите главата си?
Кълна се в Бога, ако лъжеш,
Ще си взема самия ум
и го унищожи, преди да умра.
Yeesh. Напрегна ли се много? Отпуснете се.
Просто дръж си очите да се движат навсякъде, за да мога да видя.
Търсим ... това.
Изчистете листата. Ще намериш люк.
Уау.
Дръж каските си и оръжията ти са готови.
Това са вражеските гори.
Предполагам, че охраната ми все още не суче, а?
Спри да правиш това.
Двигателят все още е топъл.
Не може да е далеч.
В комплекта за доставка трябва да има светлина или няколко съвпадения.
Лежим ниско, докато не минат.
След това отиваме пеша.
Разстелете малко.
Какво е това място?
Наблюдение слепи. Изградихме ги навсякъде.
Използвам ги за изучаване на видове в тяхното естествено местообитание.
Изучавате ли?
Изследванията могат да станат скучни.
Габриел помогна с това.
Вие, момчета, имате много история.
Защо иска да те убие сега?
- Не го прави.- Наистина ли? Смърт на прайм?
Можеше да ме заблуди.
Не е буквално.
Децата на Габриел се смятат за просветени,
освобождаване на умовете един по един.
През 70-те години, откакто е напуснал,
Убиха точно никакви прайми.
Защо си тръгна?
Искаше да може да умре.
Не. Просто като това.
Защо? Какво мислиш?
Мисля, че не е толкова просто.
Аз мисля
че е загубил вкуса си за изтръгване на тялото,
и аз се надявам за всички наши цели
че не унищожава ума ти
веднага щом я извади.
Хм. Планът на Белами ...
спаси те, търгувай с моите усилия.
Това би означавало да ви позволим да се възкресите отново.
Щеше ли да го направи? Все още ли те обича?
Кларк?
Добре ли си?
Кларк? Не не. Не не не.
Не сега. Ще останем тук.
Лозите ще дойдат. Това не е това, което имах предвид, когато заспя.
Борба през нея, Кларк, или ще бъда заключен
вътре в главата,
в тази кутия завинаги.
Ние сме толкова прецакани.
Симон ще иска изплащане за Кейн.
Нека просто да накараме нашите хора и да се върнем в ...
Това не може да бъде добро.
Къде е новият ни премиер?
Глупакът се самоубива, пропилявайки добро мислене.
Какво се е случило тук?
Можем ли да направим кръв или не?
- Сложете ги с другите!- Да сър.
Хей. Какво ... какво е това?
Хей. Махни се от мен!
- Да тръгваме.- Вземи го.
Изчакайте.
Има нещо, което исках да ти кажа.
Той не иска да знаеш това,
но дъщеря ти също е мъртва.
Какво?
Казах ти ги вземи.
О. Хей!
За какво говориш?
Не! Изчакайте! Не!
Това беше нелюбезно, Симон,
и не съвсем вярно.
Умът на Кларк оцеля след процедурата.
Нейните приятели разбраха и я заобиколиха.
Имам екипи, които търсят гората,
и държа своите хора като застраховка.
Застраховка?
Дъщеря ни е изчезнала, домът ни е въоръжен лагер.
Никога не бива да ги оставяме да останат.
Прав си. Това е моя грешка,
и се занимавам с него.
Какво друго не ми казваш?
Защо е Sanctum при заключване?
Миранда е мъртва,
убит от детето домакин, дъщеря на Кларк.
Ние я задържаме с повечето от останалите,
но двама от тях все още са на свобода.
Вярваме, че те са в светилището,
Ето защо сме на заключване.
Заключването не е достатъчно, ако някой ги крие.
Ръсел, тези хора знаят истината за нас.
Колко дълго ще се разпространява към нашите хора
и те идват след нас?
Трябва да се направи пример.
Ако мислиш, че изпълнявам дете ...
Не и детето. Тя има кръв.
Изгаряме останалото, откриваме кой помага да се скрият другите двама,
и горят с тях.
Шш, шш, шш, шш.
Слушайте себе си.
Знам как се чувстваш. Усещам го също,
но ако го направим, нищо не остава
да се пазаря за Джозефин,
и ние ще станем точно като тях.
Огледай се, любов моя.
Сънят за светилището вече е мъртъв,
но защото ти вярвам, ще убием само един.
Ти си лъжец.
Повярвай ми, бих искал да бъда,
но дъщеря ти не е една от най-големите.
Никой не е.
Пожертвах моето момче ...
за нищо.
Жена ми не можеше да живее с това.
Тя лежеше в Офертата Гроув година по-късно,
и все още вярвах.
Вярвах.
Това не е лъжа. Джордан се опита да ни каже истината.
ДОБРЕ. Корабът се връща, предпазителят е запален.
Как да измъкнем нашите хора?
Отпуснете се. Революциите отнемат време.
Не ми пука за тяхната революция.
Трябва да измъкнем нашия командир оттук.
Тя те прогони. И все пак тя е всичко, за което се занимавате.
Да се надяваме, че нулевите охранители са по-лесни.
- Какво означава това?- Значи, ако не станат
и да свалят лъжливите им богове
след като научат истината,
ще ни трябва план Б.
Всички се качват на място.
Какво е?
Добре. Отивам.
Отидете директно обратно към жилищата си.
Ако бъдеш спрян, ще им покажеш моите работни поръчки.
Изчакайте. Какво правим с това, което ни казахте?
Все още нищо. Щом достатъчно хора знаят истината,
можем да променим нещата мирно.
Мирно, а?
Продължавайте да си казвате това, Ryker.
Какво е? Какво не е наред?
Тази нощ ще убият един от вашите хора, за да убият Миранда.
- Мади?- Не.
Тя е домакин.
Ако познавам Симон, тя ще им позволи да изберат кой ще умре.
Как да го спрем?
Ние не. Ще ти трябва да добавиш обхват към лъка ми
и ме заведе до прозорец с изглед
на изпълнението.
- План Б. Забави.
Ти не убиваш никого.
Съгласих се да те скрия, съгласих се да кажа на хората истината.
Ти го направи, защото заплаших, че ще те изобличи
като предателя, който остави демона Габриел да излезе свободен,
точно затова ще направиш това.
Ryker, признай.
Добре е да си на дясната страна.
Ако пропуснете, един от нашите хора умира.
Няма да пропусна.
Кой ще избере?
Е, това е лесно. Мърфи.
Това ще съм аз, нали?
Трябва да си ти, предател!
Казах ти.
Същото изглеждаше и в очите й, когато намушка Джордан.
Може ли да се върнем към факта
че един от нас ще умре тази вечер?
Това няма да се случи.
Ехо ще мисли за нещо.
Защо тя ви нарича предател?
Кажи й, предател.
Кажи й как си помогнал на момичето, което е откраднало тялото на дъщеря й.
Мислех, че вече е мъртва.
Аби, той направи сделка, за да спаси всички нас.
Когато разбра, че тя все още е жива,
той направи правилното нещо.
В крайна сметка.
По-добре се надяваш приятелят ти Ехо да ни измъкне оттук
защото, ако не го направи,
ние ви избираме.
On Бира на стената, 23 бутилки бира
One Вземете една, преминете около ♪
Bott 22 бутилки бира на стената
Жозефин?
Не искаш да ме видиш? Виж това.
Хей.
Хей!
Врата.
Защо спомените ти са на моята страна на стената?
Ти знаеш защо. Казах ти да ми дадеш контрол.
Сега вече е твърде късно.
Колко време имаме?
Не много.
Следвай ме.
Къде отиваш?
Аз ще те върна на твоята страна.
Къде мислиш, че съм ...
Няма повече страни.
Не не! Махни се от мен!
Махни се от мен! Просто се махни!
Вземете ... избягайте от мен!
Второто ми тяло.
Преградата между нашите умове се разрушава.
Не казваш.
Виж. Ако не мислим за нещо бързо,
умираш, а умът ми се изгубва завинаги,
така че какво ще кажеш за намаляване на сарказма и ...
Или просто ще те убия отново.
не го правят. Без вратата до мен,
Не знам къде ще отида или ако се върна.
Тя може да бъде постоянна.
И това е лошо защо?
Глоба. Дръпни спусъка.
Какво казвате?
Отиди плувка.
Това е.
Следвай ме.
Какво правиш?
Ако си прав, тогава, за да си възвърнеш съзнанието,
трябва да разделим умовете си.
Кларк, това са моите спомени.
Кларк!
Това е този или куршум.
Внимание. Катастрофални откази на системите през 15 ...
- Направи го.- 14 ...
13, 12 ,, 11,
10, 9, 8, 7, 6,
5 ...
Проработи. Хайде. Помогни ми.
Трябва да направим повече. Ще продължат да кървят.
Жозефин.
Аз не ... Не си спомням какво си взел.
Аз просто...
Знам, че го няма.
Внимание. Системи критични.
Виж. Трябва да направим това,
или мозъкът ни умира.
Добре, но аз избирам спомените.
[SubsDiving]
Наистина си объркал.
Да. Аз съм наясно.
Виж. Знам, че се страхуваш да умреш.
Всеки е,
но ако искаш да избегнеш ада,
отговорът не е безсмъртие.
Това е морал.
Отвори.
Чакай тук.
- Да тръгваме.- Пусни ме.
Gaia!
Добре ли си?
Мислех, че си прогонен.
Тя беше!
Трябваше да те убием, когато имахме възможност.
Не се тревожи, Хеда. Скоро ще получите шанса си
защото всички ние излизаме от тук тази вечер.
- Ехо?- По време на изпълнението.
Отпусни се спокойно, Мърфи.
Единственият човек, който умира тази вечер, е Ръсел.
Ryker ...
нещо в ума ви?
Да. Хм,
Просто се чудех кога отново започнахме да изпълняваме хора.
О, спести ни своето двусмислие, Райкър.
Какво трябва да значи това?
Вие знаете точно какво означава това.
Животите, които са били взети, за да можете да сте тук
наслаждавайки се на това хранене.
Не заслужават да умрат,
но сега имате проблем с извършването на престъпник?
Можем ли просто да обядваме с мир?
Моля те.
Всички сме разтревожени от случилото се, Симон.
Надявам се следващия път да ни включите
в решенията си, преди те да излязат извън контрол.
Извинявам се, но имам новини.
Този, който те наричат Гея, е заловен.
Поставихме я заедно с другите.
Много добре.
И какво имаме тук?
Сър, името му е Тай, никой, който твърди
да знам къде се крие последният от тях ... Ехо ....
Защо да го доведем тук?
Страхува се да говори, сър.
Мислех, че може да е по-склонен
да направите това с вашето възвишение.
Добра мисъл.
Вкарайте го.
Здравей, Тай.
Идвам. Седнете. Кажете ни какво знаете.
Гладен ли си?
Не благодаря.
Трябва да направя това бързо.
Може би искате да говорите с един от нас сам.
Какво знам ...
това, което мислех, че знам
когато пожертвах детето си
в Предлагащата се горичка от командата на вашето дете
беше, че всички сте били богове ...
Но не си.
Всичко е лъжа,
и ако има някаква справедливост в този свят,
Вашето дете ще умре в същите тези гори.
Какво каза тукощо?
Не не НЕ НЕ НЕ. Симон.
Казах: "Смърт за праймс!"
Симоне! Вземете лекар!
Смърт на праймс!
Вземете лекар!
Смърт на праймс! Смърт на праймс!
Смърт на праймс!
Ще те върна.
Каквото и да правя,
Добре, старче. Последният е готов.
From Изскочихте от разпадащите се мостове ...
Първите няколко дни са странни.
Не исках това.
Знам,
но не можех да те загубя, Габриел.
Първото му тяло вече умираше
от рак, когато ме върнаха.
На път сме да танцуваме. Гледам.
Me Кажете ми защо
The Получих музиката в теб, скъпа, кажи ми защо
Жозефин.
Остави ме да гледам още малко.
Can't Просто не можеш да кажеш довиждане ♪
Хей.
Новото тяло има някакъв ритъм.
Ads Челото на любовниците, увити в ръцете ви
Ing Скрили сте ги в ...
Не мога да го направя завинаги.
Защо не?
За колко дълго ще те обичам.
The Получих музиката в теб, скъпа, кажи ми защо
ДОБРЕ. Можете да запазите този,
но ако някога искаш да го видиш отново,
сега трябва да се движим.
Той ще намери начин да ни спаси и двамата.
Не винаги бях така.
Повярвай ми, знам чувството.
Искам да кажа, огледайте се около себе си.
Можем да оставим лошите неща, които ни се случиха, да определят кои сме ние,
или можем да определим кои сме.
Трябва да плаваме повече.
Светилището е мое!
Просто продължава да се влошава.
Не не! Махни се от мен!
Духът му ще живее вечно.
Внимание. Неизправност на катастрофичните системи.
Смърт на мозъка.
Трябва да изхвърлим всичко. Хайде!
Внимание. Вътрешната врата е отворена.
Ако оставя вътрешната врата отворена,
всичко тук ще бъде изсмукано веднага, включително и нас.
Трябва да се върнем в килията си.
Хайде! Ето как можем да спасим и двамата!
5, 4, 3 ...
Жозефин?
Хей! Тук. Намерих друг люк.
Хей! Ето тук!
Изчистете го.
Знаех, че ще избере този.
Тих. Ще ни чуят.
Побързайте. Тя не може да диша.
Не се появихте в лагера, ние приехме най-лошото.
Кларк, хей. Можеш ли да вървиш?
Габриел, хайде. Помогни ми.
Габриел?
Жозефин?
Хей. Хей.
Все още искаш да живееш щастливо досега?
Дръж се.
Какво стана с Кларк?
Blodreina. Здравейте.
Как вие двамата ... знаете какво?
Няма време. Просто ми помогне.
Хванах те.
Залегни! Не мърдай. Те ще ни видят.
Помогне!
- Какво правиш?- Тук съм.
Сериозно?
Не се притеснявайте, любов моя.
Няма да им позволя да те наранят.
На колене!
Октавия, пусни оръжието си!
- Сега!- ДОБРЕ ДОБРЕ.
Виж. Слушай ме. Тя се нуждае от медицинска помощ.
Ако не оперирам скоро, тя ще умре.
Махни си ръцете от нея, зъбно колело.
ДОБРЕ. Достатъчно говори.
Убий момичето, вземи Габриел затворник,
и ме вземете у дома.
- Габриел?- Не не НЕ НЕ НЕ.
Обърнете се към земята.
Ще те заведа при баща ти.
За слава и благодат ...
Белами.
Защото разбира се.
Вземи я.
Хайде.
Хей, хей. Да тръгваме.
Изчакайте. Не. Не усещам краката си.
Да. Трябва да побързаме. Хайде.
Точно зад теб.
Върнете се в Sanctum.
Казваш на Ръсел, ако боли някой от моите хора
никога повече няма да види дъщеря си.
Отивам!
Бел ...
Няма да ти позволя да вземеш това дете.
Махни се от мен
преди да обгърна тази верига около гърлото ти, за да не се подчини на мен!
О, за Бога,
просто извади проклетия пламък от главата й.
Не мога. Тя промени паролата.
Какво се случва, когато се върнем в майка
и тя събужда спящата си армия?
Не можем да я оставим да ги води.
Как беше спрял Шейдхеда в своето време?
Убит от неговия пламенник,
или така историята върви.
Всъщност, четвъртият му пламък
Той уби първите 3.
Дръж се. Ако мислиш за една секунда
Ще те оставя да убиеш това дете ...
Какво искаш да направя?
Ако оставим това нещо да командва една Wonkru,
той ще ни накара да изчакаме за дните на Блодрейна.
Какво стана с другите командири в Пламъка?
Кажи на това нищо.
Все още са там, нали?
Той ги изолира по някакъв начин,
да манипулира AI да го направи.
Ако кодът от умовете на командирите може да бъде изолиран,
той може да бъде изтрит.
Къде е бележката на Бека?
Обратно в машинния цех, но ...
Отворете го.
[SubsDiving]
Моралът не е безсмъртие, а?
Времето изтече. Да вървим.
Е, изглежда, че съм победителят.
Промяна на плановете.
Ръсел Лайтбърн VII, спасител на Sanctum,
издаде нова поръчка.
Детето е пощадено,
а останалите ви ще изгорят на клада за вашите престъпления.
Какво?
Да тръгваме.
- Чакай, чакай, чакай. Това не беше планът.- Хайде.
Махни си ръцете от мен.
- Махни си ръцете от мен.- Пусни. Спри се!
Довиждане, Седа.
Аз дойдох в този свят със сън.
От тази мечта ние създадохме Sanctum
и даде живот на всеки един от вас.
Симон и аз те обичахме, както обичахме родителите ти
и техните родители пред тях.
Вие сте нашите деца,
и за 200 години те научихме да не се борим,
научих те да прощаваш,
но има някои неща, за които може да има
няма прошка.
Защо не ми казахте, че ще са всички тях?
Не знаех.
Джозефин липсва,
взети от тях отвъд щита,
и сега трябва да се предполага, че е мъртъв.
Моля се на всичко, което е свято, че някой ден ще се върне.
Мамка му. Спрете да се движите.
Той лъже!
- Те не са богове!- Млъкни!
Хей!
Сега болестта, която тези богохулници
донесе със себе си от Земята се е разпространил.
Днес любимата ми Симона също е убита,
от един от нашите.
Нашето семейство Светилище е било нарушено.
Трябва да го защитаваме.
Трябва да го защитите.
Хванах го.
Съжалявам.
За моето семейство.
Какво правим сега
правим за мечтата, която е ...
и отново ще бъде светилище.
Ръсел, не е нужно да правите това, моля.
Ръсел!
Да си мислиш, че костите ти са се оказали в реликвария.
Кости.
Чакай чакай. Слушайте, слушайте.
Все още можем да направим Nightblood.
Ръсел, чуй ме, нали?
Все още можеш да спасиш жена си!
Костен мозък.
Той казва истината.
Аби може да го направи точно както го направи за Кларк.
Опитахме трансплантация на костен мозък преди 100 години.
Не успя.
Това е, защото не знаете формулата,
и ако ни убиеш, никога няма да го направиш.
Хванете ги.
Да сър. Хванете ги.
Имам нужда от донор на Nightblood.
Ще се справите добре.
Преместете детето хост в моята лаборатория.
Аби, всичко е наред.
Ще ви предоставим списък с материали,
но имаме нужда от достъп до компютъра.
Имате 24 часа,
или сме точно тук.
Искаш да спасиш Мади, вземи тетрадката на Бекка.
Изчакайте.
Чрез огъня ние пречистваме Св.
Не! Не!
Не!
Две дължини на вълните, един мозък.
Можеш ли да ми кажеш как съзнанието на Кларк е оцеляло?
В главата й има неврална мрежа.
Умът й се приковаваше по време на процедурата.
Това е доста готино, а?
Какво можем да направим?
След като я премахна,
Ще ти трябва бързо да превържеш раната
преди да рестартирам сърцето й.
Спираш ли сърцето й?
Смъртта кара мозъка й да се върне на диска.
Аз го изваждам, започвам сърцето си.
Връщаме Кларк обратно?
Тя беше права да зависи от вас.
Вярвате или не, ние всъщност сме приятели.
Ще видим за това, ако някога се срещнете в реалния свят.
Реалния свят?
Да. След като използвам съзнанието й, за да се пазаря за мир.
Какво не е наред?
Той знае това
Отново ще бъда възкресен,
и не е сигурен дали може да им позволи да вземат още един невинен живот.
Да, там е втриването.
Защото в съня на смъртта,
какви сънища могат да дойдат?
Но предполагам, какво беше добре за теб, а, старец?
Не.
Знаете, че има друг начин.
Ако ми позволиш да запазя това тяло,
никой друг не трябва да умре.
ДОБРЕ. Няма повече да говорим. Направи го.
Знам, че съм правил лоши неща.
Не ги помня всички,
но знам, че ме мразиш заради това.
Никога не бих могъл да те мразя.
Знам го.
Все още можем да бъдем заедно, любов моя.
Можем да извадим карам
точно както искаше.
Можем да остареем заедно.
Аз ... обичах те от векове.
Имахме нашето време.
Сега трябва да те пусна.
[SubsDiving]
Добре. Покрийте раната.
Трябва да рестартираме сърцето си.
Защо не се събужда?
Изчакайте. Защо все още съм тук?
Защото все още съм тук.
Светилището е мое.
Използвах хирургическата мрежа.
Съжалявам за цялата работа заедно,
но те познавам, Кларк.
Ако се върнеш, ще убиеш всички в Санктум.
Това е, което правите.
Съжалявам,
но мозъкът й вече не може да поддържа два ума.
За какво говориш? Направи нещо.
И двамата все още са вътре.
Латентната невронна активност продължава за кратко време след смъртта,
но след като главата спре да казва на сърцето да бие,
свърши, добре?
Сърцето и главата.
- Бел.- Не.
Няма да я загубя отново.
Хайде, Кларк. Хайде!
Кларк, Кларк, имам нужда от теб.
Мади се нуждае от теб.
Сега се събуди!
Белами ... тя си е отишла.
Не, тя не е!
Събуди се, Кларк! Хайде!
Gah! Няма да те пусна.
Ти си боец. Сега стани и се бий!
Ставай и се бий!
Ти си добре. Просто дишай.
Просто дишай.
Кларк?
Главата и сърцето.
[SubsDiving]