SubsDiv.Info
НАМЕРЕТЕ ИЗХОД В ДРУГА ПОСОКА!
Това е!
Това е, майната му!
Решихте ли да се върнете към живите?
Реших, че имам нужда от топлината на огъня.
Не мислех твърде много за това.
Разбрано. Просто се зачудих
дали сте приключили с романтиката.
- Това е всичко.
- Романтика?
Знаеш ли какво?
Ако никой не се интересува защо сме
тук, защо аз да се интересувам?
Ходихте ли на плуване?
Да. И какво?
Имате нужда от нещо?
Закуска!
Вече поръчах,
просто още не е пристигнала.
Ще бъде тук след няколко минути.
Чудесно! Побързай! Вече гладувам.
Това са глупости!
- Извинявай и ти ли поръча нещо?
- Знаеш ли какво. Просто забрави.
Не. Ти каза глупости. Тогава да
чуем малко глупости!
Да не си губим времето един на друг.
Просто ми кажи как е положението днес?
Просто не мога да си представя,
че някога си гладувала.
Имам предвид, въобще
гладувала ли си?
Аз съм слаба, бяла мадама.
Това не означава,
че не обичам да ям.
Просто лично наблюдение.
Забрави!
Ще вземем ли малко храна,
преди другите да са се събудили?
Да, ще имаме нужда от храна скоро.
Да вървим!
Добре.
Не се подлъгвай като първия глупак,
както мен ме прекараха вече.
Защо не подържаш огъня,
докато се върнем!
Изопропилов алкохол.
Морфин сулфат.
Здравейте!
Трихофития е будистка хартия!
Спахте ли някъде другаде снощи?
Да, навън на плажа.
Пясъчните бълхи бяха нахранение.
Схванах! Виж, има ли малко останала храна?
Не, но те ще вземат още.
Кой?
- Червенокосата мацка.
- KC?
Да, и изнасилвачът. Броуди някой си.
Да, добре.
Още малко и сме точно там.
Как си?
- Добре.
- Да?
- Внимателно!
- Благодаря!
Когато стигнем до там,
можем да се охладим във
водата и да разпуснем.
Не обичам вода.
Не можете да плуваш?
Мога, просто не ми харесва.
Как знаеш нещо такова?
Ние дори не помним нищо за себе си.
Усещам го.
Давай! Ще го гледам.
- Купър.
- Аз?
Така го наричат, нали?
Да, да. Според етикета.
Къде отиваш така забързан?
Мейсън и аз правим няколко ловни капани.
Писна ми от кокосови орехи и плодове.
Имаш ли минута?
- Ти си доста тих.
- Наистина ли?
Поне засега.
- Все още свиквам със ситуацията.
- Да?
- Губиш килца, озърташ се?
- Не!
Говоря само, когато
има какво да кажа.
Говорихте много вчера.
Мисля, че ще ни помогне да оцелеем.
Той иска власт.
- Не си ли?
- Искам да живея.
Каквото ви трябва.
Освен това се скарах на човека.
Той се темпераментира,
че не сте го прецакали.
Благодаря! Радвам се да видя някой!
Какво е това?
Просто... намерих го по време на касата.
На празен остров?
Необитаем, не празен...
Хубаво стадо! Къде е татуировката?
- Ще останете ли при нас?
- Да!
- Обещаваш ли?
- Обещавам!
- И така, как се огъвате?
- Да. Разбира се.
Намерих ги случайно.
Това е доста интересно тук.
И има още няколко неща.
Какво мислите, че означава?
Майната ти знаеш.
Искате ли?
Номер 39 отново!
Не е случайно!
Купър!
Купър! Хайде, да вървим!
Ето това е. Време е да отида, но...
прав си. Не го показвайте на никого още.
Изглежда, че трябва да
се изкачим за останалите.
Не може да е толкова трудно.
Трябваше да донеса ножа на Чейс.
Би било много по-лесно.
Не негова.
Той просто протегна ръка.
- Знам.
- Това не е правилно.
Вярно е.
Като се върнем, имаме нужда от друга среща.
Ще го добавим към списъка.
Какво се случи
между вас двамата...
при водопада?
Честно казано!
Нищо.
Нищо?
Нищо, нищо, нищо?
Ами...
Имаше момент.
Казахме, че можете да живеете тук...
Дори се целувахме, но...
- Това е...
- А?
- Ти идваш ли или отиваш?
- Това е просто облак.
Няма значение.
Той ще стигне до него веднъж
и ние няма да сме готови.
Трябва да изградим подслон...
или нещо такова.
Донован не оцелява през това време.
Въпреки това той е в гърлото на смъртта.
Той ще умре, ако го оставим тук!
Трябва да влезем вътре!
- Главно заради него!
- Вече обсъждахме това!
- Но ние не гласувахме.
- Няма значение.
- Не гласувахме!
- Стига!
- Няма значение!
- Разбира се, че не!
Ако влязохме,
- и го избягвай...
- Тогава иди!
Започвам да мисля,
че Чейс казваше истината.
- Издърпай снимката ми!
- Все пак?
- Спрете!
- Добре ли сте?
Добре ли си?
- Леле!
Ти ме удари!
- Броуди!
- Стига! Спрете!
- Стига!
- Махни се!
- Хайде, приятелю!
- Броуди! - Момчета!
- Какво, по дяволите, се е случило с теб?
- Без газ.
- Спрете!
Добре.
Chase! Не!
- Добре.
- Какво правиш?
Ако кликнете така, тогава добре, печелите!
Пич!
Просто съм луд! Беше забавно!
Добре.
Аз съм вярващ в любовта, а не в бой.
Добре, тогава ми дай ножа!
Сложи ножа, приятелю. Хайде!
- Дай ми го!
- Защо имате?
Тази глупост!
Всички наши неща трябва
да са на едно място.
- Точно така!
- Да?
Вашият компас и вашата съвпадение също?
Знаеш ли какво?
Ще вляза в гората.
Приветствам никого.
Ако искате да дойдете...
Добре!
Добре ли си?
- Следвай ме!
- Къде?
- Нека го издигнем!
- Помогнете на Донован!
Хайде! Да вървим!
Добре, така че ни!
- Това е!
- Къде, по дяволите, ни водиш?
- Бързо!
- Внимателно!
Това е! Хайде!
- Влез!
- Какво е това?
Къде, по дяволите, го намерихте?
Вземете вътре!
- Откъде си?
- На кого му пука?
Подскачате ли или влизате от дъжда?
Просто намирате всякакви неща!
Нека поставим Донован на първо място!
Хайде!
Откъде, по дяволите, дойде тази буря?
Моля ви!
Преминете...
Chase!
- Исусе!
- Гледах навсякъде!
- Влезте!
- Криеш нещо!
- Влез!
- Откъде е това?
Извън водата! Какво значение има? Хайде!
Върнахте ли се във
водата след случилото се?
- Помощ! Пази!
- Добре.
НАМЕРЕТЕ НАЗАД
Собственост на SZ-I-GET.
Добро утро, непознат!
Здравейте!
А другите?
Те спят още малко.
- На закътано място.
- На закътано място?
Намерихте ли го или го направихте?
Намерени.
Защо бягате тук толкова бързо?
Видях дима.
Всички са с мен, така че...
не знаех кой или какво е това.
Само аз.
Да, разбирам.
Донесох подарък.
Да, и копие.
Да. За да се защитя.
Какво?
Никога не знаеш.
Събудихте ли другите или трябва да отида?
Ще остана. Продължавайте!
Добре.
Къде са те?
Около 45 метра.
Между дърветата. Orange. Ще видите.
Orange?
Ще видите.
Да, и... все пак ще следите огъня,
докато се върна?
Да.
Добре.
Не може да е на 39.
Добре, помислете за...
Тридесет и девет. Три и девет, 12.
Мамка му!
Добре.
Отпуснете се! Помислете! № 39.
№12.
№ 39, не 12, тогава...
Едно и две, три.
По дяволите! Добре.
И кажи... Добре.
Добре, да започнем с трите.
И тогава девет. Едно, две, три, четири,
пет, шест, седем, осем,
Девет. Това е!
Добре.
По дяволите!
Помолих те да внимаваш за огъня!
Това правя. Донесох дърва за огрев.
И трябваше да пикам, но... скрих го.
Под редакцията.
Хубаво, нали?
- Какво?
- Водата.
И така.
Трябва да влезете.
Добре ли си?
Добре съм.
Това не изглежда правилно.
Сигурен ли си, че си добре?
Просто... просто защото гледам,
- откакто се върна...
- Махай се оттук!
Защо?
Какво направих?
Нямам нужда от теб.
Не ми трябваш, не е нужно да слушаш,
шпионирайте ме,
или се опитайте да помогнете.
Махнете се, по дяволите!
Добре.
Знам, че се е случило нещо, КС. Разбирам.
Можеш да крещиш, но Броуди ти направи нещо,
точно като Чейс. Исках да видя
дали сте добре. Това е всичко.
Не ме мрази заради Броуди!
Вината е моя
какво се случи при водопада.
- Мога да обвинявам само себе си.
- Не!
Не. Това не е вярно.
Не спрях.
Rányomultam.
За да го докажа, го харесвам по-добре.
Той посегна да бъде сам...
и той направи това,
което момчетата използваха.
Да ви кажа ли нещо?
Не ги мразя.
Мъжете.
Мразя жени.
Останалите момичета.
Не знам...
защо.
Винаги е било така.
Имате ли...
Това нещо ли е това
той живее в мен.
Това е поривът.
И сега това се случи.
Вината е моя.
Не казвай това!
Нападна ме, нали?
Вярно ли е?
- Да.
- Това се случи.
Помолих те да гледаш!
За съжаление!
Да.
Момчета, как ви харесва?
Вижте!
Това е шапка?
Да. Харесва ли ви?
Да, наистина готино!
Слънцето гори диво.
Вие питате?
Искате ли?
Да, би било добре.
Ще го заменя с копие.
- Как си?
- Добре.
Просто не мисля,
че трябва да сме готови за война.
Само четкам ножа си.
Разбира се.
Бих искал да ви попитам нещо.
Искате ли да...
да се изкачи по скалите?
- Искам да видя какво става.
- Опасен.
И?
Защо?
За да гледате един от друг.
Пребройте колко хълма има.
Може би се изкачи до един.
Може би ще видя нещо.
Какво е това?
Имате ли други неща за вършене?
Бихте могли да излъскате маниерите си!
- Моля те!
- Какво печеля от това?
Усмивката ми.
Не мога да ти дам нищо друго.
Добре, добре.
Усмивката ти е красива.
Кръво стимулиращо, нали?
- За да съм в безопасност.
- Да.
Тази част се чувства добре.
Къде сме по дяволите?
Не искаш да се катериш днес, нали?
Защо не? На средата съм там.
До една четвърт.
Няма да се върнеш на тъмно.
- Ще опитам.
- Не...
Не ме пипай!
За съжаление!
- Добре е. Просто...
- Аз съм виновен.
Опитах го обратно...
Направете това, което трябва да направите.
- Благодаря!
- Но на ваше място.
Бих се върнал с някого...
На кого можете да се доверите.
Оставете рано,
за да се върнете назад във времето.
- Какво искаш да кажеш?
- Преди тъмно.
Това би имало смисъл.
Добра идея.
Това беше до днес.
Тейлър!
Хванахте риба!
Идваш с шапка!
Боже мой!
Боже мой! Това е прекрасно!
От това произлизаме ли?
Мисля така.
Тогава продължаваме ли?
Това шега ли е?
Какво прави това тук?
Нямам изстрел.
Може да е стар курорт. Hotel.
Шибан в средата на нищото.
Но защо?
Добър въпрос.
- Дори бихме могли да живеем тук.
- Мислех същото.
Има ли вода тук?
Е, това отговаря на вашия въпрос.
Просто се отпуснете!
Какво се случи?
Е, ти ме бутна пред акула.
Но реших да простя.
- Не.
- Гримьор съм.
Да, това е добрата дума за вас.
Но слушай, трябва да си починеш.
- Няма повече дума.
- Добре.
Затворете очи. Ще се погрижа за теб.
Искате ли да ядете?
Благодаря, не.
Вече сте изпаднали в неприятности?
Е, треската падна,
което е много добър знак.
И ако мога да защитя раната му от инфекция,
тогава да, може би тя ще се оправи.
Как знаеш това?
Нямам представа.
Да, ти си обратно!
- Здрасти!
- Какво става? -
Време е за вечеря!
Вечерята свърши.
- Искаш ли? - Не.
- Виж!
Моето копие е по-голямо от твоето.
Виждате ли?
И да, бях насочена към опашката му,
ако не беше паднал.
Къде бяхте?
Исках да заведа някого в гората,
за да видя дали вали върху мен.
Добре се получи. Просто да знаете, дами,
Купър може да се контролира.
Изкачихме се по скалата, за да се огледаме.
Намерихме стари сгради. Можеше да е хотел.
Има легла и вода.
- Всички видове неща.
- Легла?
- Легла.
- Леле!
- Наистина ли?
- Можем да ги направим тук и не е нужно да се изкачваме на планина.
Кое е голямото число?
Проблемът е, че намерих мястото?
Не! Че почти ме изнасили!
Така че не много домашно!
- Момчета!
- Не го огъвайте вече!
Не съм изнасилвал никого!
Сигурен ли си?
Попитайте KC! КС?
Какво става? Не искаш ли да кажеш нещо?
Хвърли копието!
Млъкни, майната ти!
Обичате да драматизирате, нали?
Ти беше спокойна, докато не се върнеш.
Но мога да ви обещая
да те хвана!
Охладете се на водопада!
Който иска да отиде с
него, направи го сега!
Броди!
Палията е невероятна!
- Може би трябва да отида и аз?
- Да!
- Махай се!
- Видяхте го да атакува!
Продължавате да се забърквате с него!
- Той започна!
- Ще пропусна това!
Той ви заплашва, вие го заплашвате.
Продължавай!
- Изморително е!
- Какво искаш да кажеш?
Завършете това! Достатъчно!
- Това е невероятно, момчета!
-
Иди си!
Chase!
Не правете това!
Моля ви!
Моля ви! Моля ви!
Моля...
- Какво направиха?
- Хайде!
- Пусни!
- Защо направи това?
Вижте това!
Не можеш да се убиеш!
Не убих никого! Не бях!
Копеле кучка!
Не бях!
- Лъжеш!
- Не лъжа!
- Какво те удари?
- Това е преувеличение!
- Защо го направи?
- Не съм!
- Преследване!
- Тогава кой?
Преследване, спри!
Хайде!
Спрете!
Господи!
Къде по дяволите съм?
SubsDiv.Info