- Синхронизирани и поправени от  MementMori  - -  www.addic7ed.com  -
Преди шест месеца бяхме деца.
Това е, което ние сме сега.
Ние ядем и живеем обществено.
Ние дори се потяхме.
Всичко това е според правилата на Касандра.
Сега те също са правила на Али.
Полунощ,
задължителни седмични градски срещи,
и доктрината на общността:
тези, които не работят ...
не яжте.
Намерихме баланс между това, което се очаква от нас
и намиране на щастие, където можем.
Влюбен,
или в пол,
или играе.
Различаваме между спазването на правилата и ги огъване,
непрекъснато се тревожи, че ако се наклоним прекалено далеч,
цялата тази раздърпана структура може да се преобърне и да се счупи.
Защото знаем
че ние винаги сме един тъп ход от разруха.
Мога ли да ти помогна?
Трябва да вляза.
И защо да ви позволя да го направите?
Тук сега обувката е част от гвардия.
Lotus?
Пазачът е тук, за да те види.
В беда ли съм?
Вашият ръководител на смените в кафенето казва
не сте работили през последните три дни.
Не, мога да отида. Аз просто...
Само ми дайте секунда.
Знаеш ли какво? Това е добре.
Не знаехме, че си болен.
Просто ни уведомете, когато се чувствате по-добре и нямате допълнителни почивни дни, нали?
Хей. Харесвате ли колите?
А?
Харесвате ли колите?
Да, предполагам.
Виждал си това, което карам.
Твоя е, ако вземеш няколко мои смени седмично.
Сериозен ли си?
Получавате колата един ден за всеки двама, които приемате.
Какво правиш?
Хари ще ми продаде колата за работни смени.
Искаш ли в това?
Това е против правилата.
Без промяна на смени. Ще кажа на гвардейците.
И се чудиш защо никой не те харесва в училище.
Знам, че се използваше да се разхождаш наоколо,
но какво точно те кара да мислиш, че сега си толкова специален?
Нищо.
Кларк.
О, мамка му.
Една минута. Гол.
Йо, Кларк, вътре ли си?
Шшшт.
Кларк!
- Пич! - Дръж се! Просто ми дай секунда!
Влез.
Джейсън и обувката са долу за вас.
Охранителен дълг.
Тогава ще изляза след минута.
Хей, не знам дали искам да направя това повече.
Ние не сме двойка,
и се преструвам някак боли вътрешностите ми.
Сериозен ли си?
Щеше да е различно, ако поне се опитахме да се съберем отново,
но...
Мога ли ... Мога ли да открадна очи за секунда?
Да.
Това...
Това е наше.
Всички наши.
Защото двойките получават частни стаи.
И ако прекалено много ви боли вътрешностите, разбира се, чукай всичко.
Можем да отидем публично и да се откажем от нашата самостоятелна баня и телевизор
ако това наистина искате вашите вътрешности.
Можете да вдигнете в общинските шейтер като останалите.
Къде са всички? Толкова е тихо.
Трябва да е навън.
Всички в същото време?
Има проблем в кафенето.
И всички вие трябваше да ми кажете сега?
Искахме да направим това заедно.
Кой гледа ...
Grizz ...
Това е за Дюи.
Джейсън ти преряза гърлото.
- Гриз ме застреля. - Гриз?
Не мислеше, че го има в него.
Това не е смешно.
Знаеш, че това е всичко в главата ти, нали?
Не е толкова просто.
Определих правилата, когато убих някого.
И онова, което се случва наоколо.
Това е история.
Като Юлий Цезар.
Хей, вършиш страхотна работа.
Хората се чувстват сигурни. Нещата работят.
Те са щастливи.
Мммм. Може би се примиряват с него.
Но се съмнявам, че съм щастлива.
Знаеш ли какво казват, когато не можем да ги чуем?
От това се страхувам.
И нещата ще станат толкова по-лоши.
Ето, новите листове за регистрация в клас са публикувани в църковното лоби.
Хм, току-що добавихме импровизиращ клас,
и поради популярното търсене, втори джиу-джицу клас.
О, и накрая, надявам се да ви видя утре за кино вечер.
Ето.
Благодаря, Гуен.
Добре, просто искам да напомня на всички
че този четвъртък е Деня на благодарността,
затова донесете всичките си рецепти на Уил, за да може той да се увери
всички вие имате правилните съставки.
След това имаме актуализация от комисията по ресурси.
Какво ще кажете за комисията по заминаване?
Горди и Бийн ми обещаха доклад в четвъртък.
Връщаме ли се у дома?
Не преди четвъртък.
Ще?
Добре.
Затова приключихме нашия одит на хранителните доставки,
и въз основа на текущото ни разпределение,
имаме достатъчно, за да ни пренесе през пролетта.
Тази зима няма да е проблем, но храната ни няма да трае вечно.
Ние всички го знаехме.
Следващото лято ще започне да намалява.
И така, всички ще ходим с глад?
Не.
Разбира се, че не.
Просто трябва да променим начина, по който вършим нещата.
Имаме план.
Grizz?
Хм ...
Така след Деня на благодарността,
Ще водя партия за търсене
да търси земеделска земя и алтернативни доставки на храна.
Ако някой иска да се присъедини към мен, аз търся четирима или пет доброволци
- да дойдем с мен. - Няма шибан начин!
Виж, всички знаем какво се е случило с Емили.
Но това е различно. Знаем какво да очакваме сега.
Ще бъдем подготвени. Ще донесем подходящи доставки.
Да, но не знаем как да се отглеждаме.
Дори и да намериш тази земя, кой ще работи?
Ние ще.
Всички ние.
Ще трябва да научим как.
Точно както се научихме да правим всичко останало тук.
Знам, че е много,
и ние все още трябва да готвим и чистим,
и прави всичко останало, което прави това място работа.
Ще стане по-труден.
Но какъв избор имаме?
Така ли е?
Няма избор.
Така ще го направим.
Fuck.
Ние просто ще го поемем стъпка по стъпка, нали?
Просто...
решаване на всеки проблем, както идва.
И мисля, че можем да направим това ...
ако останем положителни.
Все още правите снимки?
Това е първото ни падане.
Някой трябва да записва историята ни в случай, че оцелеем.
Или не.
Точно така.
Спестявах част от дажбите си през последните няколко месеца
в случай на извънредна ситуация.
Ам ... Спешно ли съм?
Е, ти си единственият човек, който познавам, който яде за двама.
Кога се дължиш?
След месец.
Или нещо такова. Все още се опитвам да разбера това.
Кой е бащата?
Сам.
Наистина ли? Аз… мислех, че е гей.
Надясно, добре ...
Някои хора са повече, отколкото изглежда.
Слушай, има неща, които ти и Сам можеш да правиш тайно,
но да имаш бебе не е от тях.
Да ви помогна.
Какво? Вие сте лекар сега?
Може би в тази вселена.
Трябва да вземете собствен съвет.
Положителен.
Мисля, че те чуха.
Да, чуха ме.
Можех да ги видя на лицата им.
Моят най-добър сценарий ...
ако Grizz има късмет ...
е да принуждавам хората да работят на полето.
И не модерно земеделие.
Подобно на нещо, което разбива.
Да. Така че те не гладуват.
Това е шибано много.
И каква власт трябва да им кажа, за да го направят?
Фактът, че сестра ми почина преди пет месеца
и че съм наследил работата й?
Ако сте толкова притеснени за това, защо не се обадите на избори?
Какво?
Искаш ли властта?
Помолете ги да ви го дадат.
- Нека направят избора. - Това е ужасна идея.
Добре.
Това би казал един диктатор.
Не бъди задник.
Ако наричаме избори, вие ги молите да изберат страни.
Ще бъдем ние срещу тях.
Ето как работи.
Не сме готови за това.
Те ти вярват, Али. Те ще гласуват за вас.
Разбирам. Аз казах не.
Вижте сега кой е задник.
Хей.
Не очаквах да ви видя тук.
Оказва се, че трябва да освободя някакво разочарование.
Вие сте в бойни изкуства?
Обичам карате.
Това е джиу-джицу.
Това също.
Съжалявам че закъснях.
Вземете партньор. Работете по преминаване на охраната за загряване.
Какво, по дяволите, означава това?
Сега се опитайте да станете.
Ами ако не искам?
Е, това се случва.
Сега мога да ви разруша.
- Хей, малка ... - Не можеш да ме видиш така!
Съжалявам. Аз не видях нищо, но някак си го направих,
и ти си най-красивото нещо, което някога съм виждал
през целия ми шибан живот.
Извинете.
Просто чукай следващия път, нали?
Роклята на майка ми е.
Тя имаше страхотен вкус.
Гледах снимките на нейния сватбен ден.
Изглеждаме почти идентични.
Единственият човек, който изглеждаше по-щастлив през този ден, беше майка й.
Хей, ако искате да чакате,
знаете, в случай, че родителите ни ...
Ти знаеш...
Не.
Не искам да чакам нищо.
Да пазя палците ми, че някой ще дойде да ни спаси?
Искам да направя това.
Искам да се оженя ...
пред всички ...
в църквата.
Добре.
Добре. Тогава ще го направим.
Надявам се, че това трябва да е там.
Хей.
Търсих те.
Имате последната дума.
Разбирам го, а ти никога не трябва да вземаш съвета ми, но ...
не ме отхвърляй.
Бях отхвърлен от хората през целия ми живот.
Приключих с това.
И няма да го взема от теб.
Точно така, съжалявам.
Съжалявам.
Какво търсите?
Знаете ли какво е амброзия?
Баба ми го правеше всяка година.
Това е като ...
разпръскване на бонбони, но ...
без това не се чувства като празник.
Радвам се, че имаш добри спомени за него.
Лично, Денят на благодарността не е моето нещо.
Наистина ли? Дори и с едно семейство? Тази с всички момичета?
- Дули? - Да.
С петте им дъщери?
Аха.
Твърде отдавна, твърде кратко време.
Е, ще ни направя амброзия,
и ще започнем собствената си традиция.
Ще го мразиш.
Здравей, Том.
Хей, Лято.
Сигурно съм тръгнал право от вас.
Да.
Това е по-добре, отколкото да ходиш до църквата в дъжда, а?
Отиваш на Лили?
Аз също.
Какво дори играят тази вечер?
Не знам. Не проверих.
Обичам Лили. Тя е най-сладката.
Така че аз ... мислех ...
Е, щях да отида да си взема кафе.
Вместо да имаме Деня на благодарността
със същите хора, които виждаме всеки ден ...
можем просто да вземем нашите дажби
и го празнуваме един по един тук у дома.
Какво мислиш?
- След това какво стана? - Това не може да дойде ...
Да, много ми харесва.
Това е моето момиче.
Лято, Сид намушка Нанси седем пъти с кухненски нож.
Едва ли мисля, че съм Сид Викис.
Не, аз съм Сид.
- Той не е бил тук два дни? - Не.
- Някой го е видял? - Не.
Добре. Ти направи правилното нещо, което ни казваше.
Мисля, че е депресиран. Искам да кажа, той показва всички знаци, знаеш ли?
Спането, а не яденето, няма да говори с никого.
Майка ми се бореше с нея, докато, нали знаеш,
тя напусна баща ми за личния си треньор.
Просто се погрижи за него, нали?
- Суп, човече?
Gretchen казва, че не сте работили за няколко дни.
Махай се.
Сериозно, човече?
Не можеш просто да се отървеш от работата. Ще започнат да прибират вашите дажби.
Ще трябва да кажем на Али.
Не ме интересува.
Сигурен ли си за това?
Благодаря още веднъж за това, момчета.
- Сигурен. - Просто знам, че е глупаво,
светът е такъв, какъвто е,
кой дава дявол за институцията на брака?
Но ... това е важно за мен, така че го оценявам.
Да.
Добре. Хм ...
Какво мислиш?
Някой от тези момчета?
Да.
Това е хубаво, нали?
Не знам защо се притесняваш толкова от този пръстен.
Все едно не купувате нещо за нея.
Просто й я даваш.
Ами, искам да го направя както трябва, нали знаеш?
Тя е специална.
Искам тя да се чувства специална.
Тя вижда в мен кой мога да бъда, а не само пич, който мисля, че съм.
Когато някой ви види така,
Искаш да те гледат завинаги.
Какво правиш тук?
Горди каза, че мога да те намеря в библиотеката.
- А, добре. - О, една секунда. Нека само ...
Добре. Хм ...
Fuck. Ъъъ ... Да.
Хм ...
Не?
Не изглеждате толкова впечатлени.
Трябва ли да разбера това?
Не сте?
Нее.
Fuck. Това е...
Какво правиш?
Опитвам се да говоря безсмислено.
Това е просто ...
Исках ... Исках да кажа: "Как сте?"
Радвам се да те видя.
Как ви харесва моят жестомимичен език? "
_
Какво?
Това е BSL.
- Да. - Използвам ASL.
Те са различни?
Да.
Хайде човече. Това е единствената книга, която мога да намеря!
Защо изучавате жестомимичен език?
Планираш ли да заглушиш?
Не, не съм.
Аз просто ... исках да мога да говоря с теб.
Или, знаете, да ви подпиша.
Мога да чета по устните.
Знам.
Искам да мога да говоря с вас на вашия език.
О.
Не трябва ли да се подготвяте за това пътуване?
Да, разбира се.
Но също така се подготвям, когато се върна.
Хей, малка.
Първо благодарност ...
Как се казваше това племе?
Направихме пиеса за тях в пети клас. Започва с W.
- О, вампаноаговете. - Да.
Кой умря?
Виж, аз мислех,
- И просто искам да кажа ... - Добре, това е много ...
Без обида, но ...
Харесвам това, което съм в очите ти.
Харесва ми как ме виждаш.
Боже, това звучи тъпо.
Получавам това, което правиш, но не е ...
Не, необходимо е,
защото пропуснахме тази част.
И не искам да пропускам нищо, когато става въпрос за вас.
Искам да го направя по правилния начин.
Ще се омъжиш ли за мен?
О ...
Това е хубаво!
Наистина е хубаво!
Просто ... Не ме мрази.
Аз ... не искам да нося нещо
което не бихме могли да си позволим в реалния свят.
- Точно така. - Ти знаеш?
Да, не, разбирам. Ето защо...
това не е твоят пръстен.
Вашият е близо до сърцето ми.
Виждам и теб.
Добре ли си?
Не искам да виждам никого.
Особено ти.
Не е нужно да се срамувате.
Мисля, че се познаваме доста добре.
Освен ако не сте забравили за последния път, когато бях в тази стая.
Това е различно.
Разбирам.
Добре? Разбирам.
След като Касандра умря, не исках да правя нищо.
Искам да кажа, чукай хората.
Майната на храната.
Майната на всичко.
Исках просто да легна в леглото
и никога не излизайте.
И тогава станахте.
Добре за теб.
Защото нямах избор.
И честно,
нито пък ти.
Трябва да се върнеш.
Защото, ако ти позволя да потънеш,
Улеснявам и други хора да го правят,
и това е самоубийство.
Трябва да ставате.
Трябва да станете и да се върнете на работа.
И това няма да ви накара да се почувствате по-добре.
Това няма да намали това смучене.
Но това е правилото.
Така оцеляваме.
Вие не вършите работата си, вашите дажби се режат на половина.
Без изключения.
Надявам се следващия път да получа доклад за вас
това е, че отново си разчистваш кафенето.
Чувствам се по-добре.
Здравейте всички.
Хей.
Добре дошли в Деня на благодарността.
Исках само да напомня на всички
че готвенето започва в 11:00 часа в кафенето.
И докосване футбол започва в 15:00 на зелено.
Какъв хубав ден ще бъде, нали?
Може би не. Не знам.
На кого му пука за Турция и футбола
когато нямаме представа какво се е случило с нашите семейства ...
за нас, за този въпрос?
Искам да кажа, за какво има благодарност
когато всичко изглежда като ...
Като затвор?
Като затвор.
Ние сме в капан тук.
И ние правим само светски неща.
От днес до утре,
и утре не е вероятно да бъде по-различно.
Това много прилича на затвор.
Но...
предполагам,
до момента, когато най-накрая дойде всеки от нас да умре ...
може би един от 100 от нас би направил някаква разлика
защото се роди.
Но тук всеки от нас има значение.
Помисли за това.
Ако загубим един човек в тази стая,
всички ще го почувстваме утре и ...
Не само в сърцата си.
Искам да кажа, храната нямаше да бъде сготвена, боклукът нямаше да се събира,
улиците няма да са в безопасност.
Загубихме твърде много от нас и можехме изобщо да не ядем.
Животът ни има последствия.
Всеки в цялата ни вселена има значение за всички останали.
И все още можем да обичаме.
Така...
Днес съм благодарен на всеки един от вас и ...
Щастлив съм, че съм жив ...
и да има значение.
Тук искаш да имам бебето си?
Това е идеята.
Знаеш ли, мога да усещам бебето си.
Наистина не е нужно да правите това.
- Добре е. - Просто изчакай.
Наистина съм добре.
- Само ми дай момент. - Чувства се странно,
и е студено. Кълна се, не ...
Свещени неща.
Честит Ден на благодарността, мамо.
Можеш ли да вземеш купата?
Това ме радва.
Добре.
Ще ми отнеме няколко часа,
така че трябва да излезеш от кухнята.
- О. - Добре? Забавлявайте се сами.
Отиди и ... Дръж и подремни.
Никога не съм обичал благодарността преди това.
Не? Защо не?
Принудителна обич, семейство ... Това не е моето нещо.
Гледах всички като на прозорец,
гледам в къща в семейство, което не знаех.
Но знаех, че наистина усещат всички тези неща.
Наистина им липсваха,
че просто яденето заедно ги прави щастливи.
Те наистина бяха ...
тъжно да се каже сбогом.
Просто никога не съм се чувствала така. Никога не можех.
Това е различно.
Ние сме различни.
- Какво? - Аз ...
Щеше да се изненада, но ...
- Мислех, че мрази тиквения пай. - Искам да кажа, но ...
не.
Сега излез от кухнята ми.
Остани на целта.
Междузвездни войни. Това е класика.
Виждал ли си го някога? Някога виждали ли сте Star Wars?
Какво?
Какво, по дяволите, правите?
- Суп, Бийн? Ние дълбоко изпичаме пуйката.
А, добре.
Какво?
Какво стана?
Когато ледът удари горещо масло, той създава пара,
което принуждава маслото в контейнера да прелива.
Маслото е запалимо,
така, когато удари вашия нагревателен елемент, тя ...
Турция отива бум.
- О! - О!
И така, как да го оправим?
Първо трябва да го размразите във вода.
Хвани тези птици и ела с мен.
Трябва да го преместим на другата страна.
Това е тази.
Кембъл?
_
Хижа, колиба!
Лука! Лука!
Хей! Хей! Хей! Аз съм отворен!
Хайде, Уил! Трябва да хванеш топката!
Хващаш топката и тичаш!
Това е проста шибана математика, човече! По дяволите!
Бог! Хайде! Подравнете!
И къде, по дяволите, е Гриз?
И така, какво искате да правите
е, че искате да вземете целия зеленчук, а не само зелената част.
- Добре. - Добре?
- Да. - Така че сега,
усукване и издърпване.
О да. Ница. Ето.
Еха.
Това е много готино.
Благодаря ти. Да.
Трябва ли да изтеглим още?
Искам да кажа, липсва вечеря.
Не знам. Някак си като да губя време.
Тук много често се случва.
Ако имате градина и библиотека, имате всичко необходимо.
Това е, хм ...
Цицерон, мисля.
- Цицерон? - Да.
Много умна.
О, благодаря ти много.
Така...
нали?
Какво?
Имате ли всичко необходимо?
Почти.
Добре, така че крайният резултат е ...
Роман на Лука, 36.
Стражите на Кларк, 42!
Ууу! Да! Това е вярно!
Всеки обича моя голям D!
Благодаря ви, Кларк, че бяхте толкова милостив победител.
Надявам се, че всички сте гладни
защото има голяма вечеря на благодарността в църквата,
благодарение на Уил.
И всички вие.
Първо обаче нещо, което дълго време чакахме,
комисията по отваряне на дома има доклад.
Добре, така както всички знаете,
работихме усилено, за да разберем четири важни неща:
къде сме,
как е дошъл тук,
защо сме тук,
и как да се върнем.
Що се отнася до първия въпрос,
има две хипотези на масата.
Това е Земята и всичко останало си е отишло,
или Земята съществува,
и ние сме някъде другаде.
Така че, мисля, че днес имаме отговор.
Ако си спомняш,
Десет дни след случилото се имаше слънчево затъмнение.
По онова време ви казахме, че е планирано астрономическо събитие,
но след като погледна някои алманах,
осъзнахме, че грешим.
Следващото пълно слънчево затъмнение в Северна Америка не е до 2024 година.
Значи пътувахме напред във времето?
Това първо си мислех, но сега не мисля така.
Ако погледнете нагоре,
ще видиш пояса на Орион и голямата мечка,
всички неща, които трябва да виждате в небето
над Северното полукълбо.
Но ако се издигнеш и погледнеш в стария ми Celestron AstroMaster,
ще видиш звездата, Бетелгейзе.
Освен това, Бетелгейз не е там, където трябва да бъде.
Това е няколко градуса разстояние.
И ако погледнете по-отблизо, ще забележите
че между нас и луната няма движещи се обекти,
което означава, че някак си всички наши сателити са изчезнали.
Какво означава това?
Е, мисля, че това означава, че тази Земя не е наша.
Това е като паралелна вселена.
Почти точно като нашия, но не съвсем.
Добре.
Знам, че звучи ...
страшен.
Но всички знаехме, че отговорът ще бъде странен.
Хм ...
Аз мисля ...
това всъщност е надежда.
И как смятате това?
Защото, ако това не е нашата Земя, тогава ...
това означава, че всичко, което обичаме и пропускаме, е ...
все още там.
Родителите ни са все още живи.
Те са просто някъде другаде.
И трябва да разберем как да се върнем към тях.
И ние ще го направим.
Искам да кажа, ако отидем в една посока, за да стигнем дотук,
трябва да има начин да се върнем.
Вратите работят в двете посоки.
Наистина ми се струва, че ни е дадена надежда.
Това също означава, че ...
това място наистина е нов свят.
И това наистина ...
Доколкото знаем,
са първите му хора.
И това е първото му благодарност,
проведена през първата година в нашия временен дом на New Ham.
Което е официалното й име.
Добре, да отидем да ядем. Добре.
Да!
Ето.
Опитайте пуйката.
Добре е!
Така ли?
Малко е сухо.
Но това е традиция на благодарността в моето семейство,
така че поздравления за това.
Виж, ако е толкова зле, защо просто не ...
Защо просто не започнем с десерт?
- Сигурен ли си? - Да. Отиди довърши филма си.
Ще почистя.
Това е добра идея.
Еха. Те изглеждат страхотно.
Моля.
- Хей. - Хей.
Искаш ли да излезеш след това?
След това ще бъде полунощ.
Това е наред с мен, ако ти е добре.
Това е нашият комендантски час.
Всеки вероятно ще бъде пиян или нокаутиран на триптофан.
Това е добро покритие.
Да. Знаеш че си прав. Ъ-ъ ...
- Лудо е да ... - Да го направим.
Наистина?
Кели.
- Ще се видим по-късно. - Да.
Ще се видим по-късно.
Амброзията ми ще ви раздразни.
Ще.
Горди, видя ли Сам?
Бях на три, може би на четири.
Имах менингит.
Менингит?
- Да. - Да.
Еха. Това е...
Помниш ли преди това? Спомняш ли си изобщо?
Някои.
Спомням си гласа на майка ми,
както тя щеше да пее на мен и Кембъл.
Смехът на баща ми.
Готино.
Когато сънувам,
Все още мечтая със звук.
Но не и нови звуци.
И какъв би бил новият звук?
Моят глас.
Спомням си гласа си, когато бях дете,
но предполагам, че сега е малко по-дълбоко.
Иска ми се да чуя твоя.
Можеш ли да ме научиш...
още една фраза в езика на знаците?
Как се казва "целуни ме"?
Elle?
Така ли?
Какво толкова дълго?
Просто трябва да се охлади. Просто му дайте минута.
Хей.
Изплаши ме.
Уау, това изглежда невероятно.
Това също мирише удивително.
Съжалявам, ако е смешно или нещо такова. Аз ...
не съм направил това нещо преди Деня на благодарността.
Искате ли просто да го ядете в кухнята? Защото ...
можем, ако искате.
Какво искаш да кажеш, никога не си го правил
цялото нещо преди Деня на благодарността?
Семейството и аз се преместихме тук от Ирландия, когато бях на четири.
Не е ... Не е наистина нашата почивка.
Точно така, но това беше преди много време.
Никога не сте имали вечеря за Деня на благодарността?
Ъ-ъ-ъ-ъ.
Предполагам, че мама е направила като агнешко задушено и торта на Гинес,
но това е само защото е имала носталгия.
Както и да е, ако ми позволиш да вляза в това чекмедже,
освен ако не искате да ядете пай с ръцете си,
Трябва да си взема ножа за пай.
Присъединяваме се към другите.
Какво?
- Какво ... - Присъединяваме се към другите. Да тръгваме.
Не не не. Изчакайте. Какво правиш?
- Не съм честен. - Не добре е.
Никога преди не сте имали Деня на благодарността!
Хайде да покажем пай, който си направил.
Не не.
Не, имах сърцето си, за да бъде само нас, нали?
Ние ядем всяко хранене, само ние.
Не ме интересува. Искам да бъдем ти и аз.
Защо правите толкова голяма сделка?
Защото не искам да отида.
Аз наистина ... не искам да отида.
Какво по дяволите, Ел?
Давам ви подарък. Защо се бориш с мен?
Аз просто ... не искам да се сърдиш. Аз не.
Това е като филмите, знаеш ли?
Казвате „да“ и тогава казвате „не“.
Това е просто ... Не, аз ...
Хей, аз ... искам да си щастлив.
Искам да си щастлив.
Това е всичко.
Имахме толкова добра вечер, аз и ти.
Не го разрушавайте. Сложете палтото си сега.
Вие ли се забавлявате? Да!
- Мисля, че трябва да ядем сега. - Добре.
Кембъл.
Elle.
Не очаквах да ви видя тук двамата.
Тук съм за Ел.
Това е тортата, която направи.
Еха.
Е, ако искате да ...
До Гретхен има два стола.
Гретхен?
Благодаря.
- Кембъл, нека да взема пай. - Какво?
Пай, просто трябва ...
Какво? Какво правиш?
Трябва да го сложа на масата.
- Е, мога да го направя. - Не, но аз ... Не.
Направих го. Кембъл, направих пай.
Хей, какво ти се е случило?
Просто ... Трябва да сложа пая на масата.
Добре.
Ето го. Това е безопасно и здраво.
Искам да си ходя вкъщи.
- Какво? - Лошо ми е.
- Чувстваш се добре. - Не.
Това е просто ... Това е в стомаха ми, Кембъл.
- Защото си гладен. - Не съм гладен.
Не мога да чакам да опитам част от този пай.
Това ще бъде забавно.
Хайде да ядем.
- Синхронизирани и поправени от  MementMori  - -  www.addic7ed.com  -