SubsDiv.Info
Добре. Добре. Добре.
Хайде.
Отвори се. За Бога. Не.
Мамка му! Мамка му! Боже!
Възпоменателна служба
за Кърт Кобейн
се проведе днес в Сиатъл,
два дни след като
музиканта е намерен мъртъв
при очевидно самоубийство.
Това изобщо не е модерна
рокля за бавачка.
Давай. Ще я взема.
Аз съм частен учител.
Добре.
Това е най-малкото, което можеш да
направиш. Оставяйки ме сама без съквартирантка.
Съжалявам за краткия срок за уведомяване.
Утре ще им трябвам.
Ами класа Ти?
Мислех, че обичаш тези деца.
Така е!
Но училището ме постави
в това положение
Не мога да откажа.
Преди няколко години, това малко
момиченце е загубило родителите си
Тогава и сега,
бавачката й просто я е зарязала.
Значи ме зарязваш?
За седемгодишно дете.
Не знаеш какво е.
Да пораснеш без родители.
Добре.
И обичам да преподавам.
Но...
Искам да променя нещо.
Значи ги взимаш с теб?
Не.
Мисля, че очаквам с нетърпение този момент
за малко почивка от тях.
Напоследък е имала лош пристъп.
Но ще отида да я видя.
Утре ще се сбогуваме.
Налице.
Ще се оправиш.
Кога ще си там горе?
Боже мой.
Напускам 25 крещящи деца.
Едно малко момиченце.
Колко трудно може да бъде това?
- Здравей, Мамо.
Върху какво работиш сега?
Ами ако ти помогна да се преместиш? Нещата
ти в стаята за изкуство ли се върнаха?
Толкова...
Заминавам днес.
За нова работа.
Помниш ли какво ти казах?
За малкото момиче.
Сама с икономката си?
Малко момиченце? И всичко това сам?
А.
Е, това е голяма отговорност.
Знам.
Мога да се справя.
Изглеждаш... сладък.
Благодарение.
Налице. Приемете го.
Това ще ти помогне да се стоплиш.
Добре.
Обичам те.
Това не може да е вярно.
Листа от флора
играчките й са навсякъде.
Не се изненадвайте, ако намерите
Малката русалка в тоалетната ти.
Ти трябва да си Кейт.
А. Поздрав.
Придружавам.
Вие Ли Сте Г-Жа Гроус?
Аз.
Радвам се да се запознаем.
И това е лесно...
вие двамата тук ли сте?
Чистачки и градинар
елате на всеки две седмици.
Но, да, това сме само аз и Флора.
Докато Майлс отиде на училище.
И тогава започна всичко.
Ще даваш уроци на флора.
Били ли сте някога гувернантка?
Не. Не, не от 1800-те.
Това шега ли е?
Не, не. Изобщо не е смешно.
Това е първата ми работа на живо.
Надявам се, че знаеш.
Това, което правиш.
Тези деца са много специални, Кейт.
Това са чистокръвни коне.
Сега, идват заедно.
Имам нещо на печката.
Толкова е тихо.
Толкова по-добре да те чуя.
Когато се изгубиш.
Това шега ли е?
Не.
Мирише толкова хубаво.
Направих тази супа за бащата на флора.
Когато беше на нейната възраст.
Ти беше със семейството си.
Толкова дълго?
Това е доста сериозен ангажимент.
За мен е чест... това е.
Може ли да попитам как
са умрели родителите?
Те загинаха в трагична катастрофа,
точно зад портата.
Флора е видяла всичко.
- Това е ужасно.
- Да, така е.
И това е много трудно за децата.
Да растеш без родители е така...
Баща ми го няма.
Когато бях на годините на флора...
Вярно ли е?
Искам да се запозная с флора.
Къде мога да я намеря?
Тя е долу в конюшнята.
Просто върви по пътеката.
А там отзад.
Може ли?
Естествено.
Флора?
Кейт Е. Дойдох да те поздравя.
Флора.
Поздрав.
- Поздрав. Къде се криеше?
Както бих казал.
По дяволите. Не е много дружелюбен, нали?
Казва се Самсон.
Постоянно мърмори.
Той позволява на Майлс да язди само на кон.
Кой е този?
А това е Далила.
Беше конят на майка ми.
Ако искаш, можеш да я погалиш по носа.
Просто бъди по-внимателен, става ли?
Тя иска ябълката ти.
- Откъде знаеш?
Това е любимият ми кон.
А вие знаехте ли, че ябълките
има ли цианид в тях?
И тези семена са отровни.
Не, не знаех това.
- Откъде знаеш?
Тя ми каза всичко.
Д-Р Фелисити Пърчинка.
Часовникът Гледа.
Приятно ми е да се запознаем, Фелисити.
Това е много хубаво име.
Тя е ветеринар.
Това ли искаш да бъдеш?
- Или може би готвач.
- Може да сте и двамата.
Трябва да стана вегетарианка.
Защо е така?
Не мога да спасявам животни и да ги ям.
Много верен.
Давам.
Стоя.
Този лабиринт много сложен.
А. Толкова е голям.
Трябва да знаеш.
Върви си по пътя или ще се изгубиш.
Веднъж не можах да намеря изход.,
и почти умрях от глад.
Какво?
Боже, приятелите ти сигурно
много харесват това място.
Нямам никакви приятели.
Нямаш ли приятели?
Не.
Е, може би и сега имаш такъв.
Може би.
"Вероятно.- Добре, ще работя за това."
Добре. Добре.
В девети клас ли си, в десети?
- Две.
- Втори?
Мога да пропусна един клас
ако исках.
- Попита Мис Джесъл
Бях изключителен студент.
Изчакам. Коя е Г-ца Джесъл?
Учителят ми е преди теб.
Тя ме научи на френски.
Така ли е направила?
Хайде, Стегни се.
Това е огледало от 80-те.
Това е моят пра-пра-
пра-пра-лельо Луизиана
и кучето й, Отис.
Това е корабът. Брат й е мъртъв.
Познайте какво е имал?
Имаше стоматология.
Дизентерия?
Да, точно това казах.
Това е стаята на Майлс.
Това вече е мое, до него.
- Чакай, чакай. Какво има долу?
Това е източното крило.
Не ходя в тази част на къщата.
Защо не?
- Не искам.
Това е твоята стая.
Надявам се да ви хареса спалното бельо.
- Това моята стая ли е?
- Да.
Всичко това за мен ли е?
А.
Това е мое. Прабаба Софи.
Натъпкал си баба си?
Не, тъпа глава.
Той просто трябва да е като нея.
Разбирам. Зловеща е, нали?
Мисля, че е много красива.
Искаш ли да видиш нещо друго?
А.
Съзерцавам. При прабаба ми.
Шевна стая.
Майка ми често ме водеше на пазар.
Когато бях малка.
Но след като тя почина,
Г-ца Джесъл започна да готви.
Всичките ми дрехи са за мен.
Много е красиво.
Г-ца Джесъл така и не успя да завърши
историята. Преди да си тръгне.
Беше на рождения ми ден.
Аз съм манекенка.
Какво е това?
А. Майлс го направи.
Казах му, че е вулгарно.
Пляскане.
Сега изяж всичко.
Имам идея.
Ами ако ти и аз вземем
малка екскурзия
за сладолед. До утре?
Не. Флора не напуска дома си.
Тя има всичко
тя трябва да е тук.
Какво?
Нали, скъпа?
Тя предпочита моя френски ябълков пай
с малко сметана отстрани.
И не е нужно да ходиш никъде.
За това. А ти, скъпа?
Не.
Ще ме напуснеш ли?,
а ти не си ли?
За какво говориш?
Г-ца Джесъл си тръгна.
Няма да се сбогуваме.
Сега вече не иска да говори с мен.
Някои хора.
Трудно ми е да се сбогувам с теб.
Но съм сигурен, че го е направила по начина, по
който си е мислела. Така е най-добре и за двама ви.
Е, това не е толкова лесно за мен.
Да те сложим в леглото.
Добре.
Сложили са го в леглото?
Харесвам те.
И няма да ходя никъде.
Обещаваш ли?
Кълна се в сърцето си и
в надеждата си да умра.
Да ти забия игла в окото?
Не. Не, не.
Може би не в тази част.
Добре.
Бог.
Ужасен си.
Толкова странен.
Бог.
- Аз... Стоп.
- Ела тук.
- Петър.
Какво правиш.
- Тук? Как влязохте тук?
- Казах, че трябва да тръгваш, веднага.
- Тихо, тихо. Ти
да събудя децата.
Децата спят.
Не ме докосвай.
Никой не трябва да знае.
- Моля те, спри.
Дръжте очите си затворени.
Просто танцувай с мен.
- Ще спра. Страх ме е.
Помощ! Плашиш ме!
Ти ме нараняваш!
По-добре си върви.
Погледни ме в очите, Джес.
Спрете това! Моля те, върви си.
- Оставете ме на мира.
- Никъде няма да ходя.
Ти ме нараняваш! Не ме докосвай!
Кой си ти?
Казвам се Майлс. Аз живея тук.
Имам предвид, ЕМ...
какво правиш вкъщи?
Не трябва да си тук.
Знам. Стори ми се, че чух нещо.
По-добре си лягай.
Понеделник, 6 март.
Флора получи 100%
на нейния тест за столиците на Щатите.
Толкова се гордея с нея.
- Френски библиотечни термини.
- Четене в съвременния френски език.
Ел ексел.
Тя също ме рисува
снимка на кенгуру
и слоновете скачат
през джунглата.
Четене, свободно четене,
и изкуството също.
Флора искаше само
за да рисувам в черно и бяло.
Математика.
Шест пъти настолен тест.
Майлс изчезна днес.
Мислех, че е избягал.
Но се оказва, че
копелето го доведе в бара.
Те се върнаха у дома късно,
смееха се, сякаш и двамата бяха пияни.
♪ Не ми задавайте повече въпроси ♪
Аз ще ви кажа повече никакви лъжи ♪
♪ Момчетата в банята
Закопчавам ги... ♪
♪ Мухите седят на масата
Масата стои в парка ♪
♪ Мис Кати и нейният приятел
Крещят на своите... ♪
♪ Мухите седят в мъртво момиче
Дяволът в парка ♪
♪ Мис Кати и гаджето си
Те крещят в тъмното ♪
Тъмно, тъмно, тъмно.
Кейт, Запознай се с Майлс.
Срещнахме се.
Наистина съжалявам за снощи.
Не исках да бъда груба или нещо такова.
Съжалявам, ако съм те изплашил.
Всичко е наред.
Рязко.
Така че, изглежда, че си го имал
беше тежка нощ.
Ти си лунатик, също като Флора.
Не ходя на сън.
Откъде знаеш, глупаче?
Ти спиш през цялото време.
Просто знам.
- Хубав пуловер.
- Благодарение.
Не трябва да носиш това.
Той искаше да я имам.
Това гласът на баща ти ли беше?
Това Е Куинта.
- Кой е Куинт?
- Беше инструктор по конна езда.
Той управляваше имението.
Той беше най-добрият.
И вече не е тук?
Той е мъртъв.
Всички умират, Майлс.
Значи яздите коне?
Яздих няколко пъти.
На летен лагер.
Здравейте, Феърчайлд.
Но това е лъжа.
Просто си седях на коня.
Мога да те науча, ако искаш.
- Да?
Имам предвид,
ако можеш да се справиш с това.
Това предизвикателство ли е?
-Да.
- Не, мисля, че мога да се справя.
- Моля, изчакайте.
Уча се бързо.
Това е директорът на училището Майлс.
Иска да поговорим.
Заедно с отговорното лице.
Да, добре.
По-добре вземи това.
Поздрав. А това е Кейт.
Добре, Г-Це Флора.,
забрави ли закуската си?
- Да? Е, Нека аз.
Срежи го за теб.
Добре. Благодаря, че ни уведомихте.
И така, какво направи старецът
искаш ли фърти?
Той...
Той ми даде списък.
Някои от вашите училищни
за да приключа, докато си у дома.
Добре.
Звучи забавно.
Отличен.
Къде отиваш?
В стаята ми.
Ами чинията ти?
- Е, и?
- Чинията ви.
Няма ли да го вземеш? В кухнята?
Искаш ли и аз да подрежа тревата?
Не.
Но г-жа Гроуз е подготвена.
Прекрасна закуска за нас,
и би било
това беше най-учтивата постъпка.
Това й е работата, нали?
Км.
Всичко е наред, Майлс.
Ще го направя, скъпа. Ти върви напред.
Хайде, Флора. Отида.
И това не е твоя работа, Флора.
Те са родени в привилегировано
положение, Кейт.
Бихте ли го запомнили?
Майлс беше изключен.
Той нападна друг студент.
- Какво?
Да, явно учителят го е намерил.
С ръцете си наоколо
врата на друго момче,
удряйки го по главата
банята е с плочки.
Абсолютно не.
- Не! Той не би го направил.
Той го направи.
И изглежда, че е късметлия.
Това е семейството на друго момче.
Той не повдига никакви обвинения.
Да, и други момчета, Кейт.,
винаги съм завиждал на Майлс.
- Тук, нека ти помогна.
- Не, благодаря.
Това ми е работата.
Ти си свърши работата.
И каква е тази Лава?
Какво седи във вулкана, наречен?
Това е магма.
А..
Това е "- Много е горещо."
- Флора?
- Да?
Майлс често ли има проблеми?
Майлс е най-добрият.
- Престани!
Благодарение.
Флора, връщай се на работа.
Майлс?
Не можеш ли да чукаш?
Имаш ли приятел тук?
Какво искаш?
Извинявам. Стори ми се, че видях
някой да дойде тук.
Тук няма никой.
Тук сме само аз и ти.
Добре.
Мисля, че започнахме с грешния крак.
Ти си нова.
Приемам извинението ви.
Това е много интересно.
Да, просто е... Те са двама.
Мислех, че е малко момиченце.
Аз също.
Но брат ми вече се върна.
От интерната.
И мисля, че ме мрази.
Знаех, че звучи така
прекалено хубаво, за да е истина.
Още ли си щастлива, че дойде?
- Да. Съжалявам, но това е страхотно.
Така че се съсредоточете
върху положителните неща.
Не позволявайте на това дете
Вземи под кожата.
Да работя по нея.
Разкажи ми за къщата.
Има ли там, например, страховити брони
или картини с изрязани очи?
Или криптата в мазето?
А.
Ало?
Кейт?
Ти не ме слушаш.
Не, слушам ви.
Помощ!
Помниш ли онзи Танър?
Отидохме в този бар на 14-ти
преди няколко седмици?
- Е, най-накрая ми се обади.
Но сега съм вътре...
Боже мой! Трябва да тръгвам.
Хванахме те. Хванахме те.
Сега и двамата сте в къщата!
Какво е това?
Какво ти се е случило?
Питайте чистокръвните коне.
Какво?
Какво правиш?
Носеше паяк.
Пълзеше нагоре към лицето ти.
Когато вратата ми е затворена,
Бих искал да почукате.
Светна ти лампата.
Мислех, че вече си се събудила.
Страхуваш ли се от тъмното?
Извиня.
Още нищо не съм направил.
Най-доброто впечатление, нали?
Честно казано, не.
Км.
Какво стана в училище?
Защо нарани това момче?
Той изгори всеки един от тях
снимките, които баща ми ми изпрати.
Липсва ми.
Трябва да си лягаш.
Все още мога да ти дам
утрешният ти урок по езда?
Естествено.
Горе главата.
Бедрата са притиснати към коня.
Седнете в центъра на седлото.
Ще получите по-добър баланс.
Карай по-силно.
Сложи си палеца на него.
В горната част на юздата
и кутрето ти е на дъното.
Не й позволявай да вземе твоя дял.
Добре. Не съм.
Дръж я здраво.
Добра работа.
Не трябваше да оставаш тук.
Пребий я.
Да, така е.
Ти искаше да учиш.
Така ме научи Квинт.
Това е много силно животно.
Ако не го повлияете,
тогава никога няма да имаш контрол.
Изглеждаш добре там горе.
Км. Вече ми е скучно.
Сега може ли да направим нещо друго?
Какво искаш да правиш?
Може ли да покажем на Кейт езерото?
Това е любимата част от
градината на флората.
Да проверим.
Гледам. Това е кой е,
като да се блъснеш в стена.
Харесвам...
Добре.
Тя се опитва да го направи
направете я Велик бягство.
Може би тя го иска. Летяща риба.
Пожелай си нещо. На камък.
Искам да е така...
Дълго. В продължение на 25 години.
Ами ако доживее до 100 години?
Толкова е красиво.
Майлс!
Той има риба.
- Спри!
Разкарай се от нея!
Горкичкият.
Майлс!
Какво правиш?
Нищо не трябва да страда.
Това беше любимата ми риба.
Сега видяхте езерото с кои.
Обичам Чаеното парти. Аз също.
Не пий от чашата ми.
Съжалявам, че не го направих.
Мога да ви дам всеки чай.
- Боже мой...
Майлс?
Флора.
Просто проверявам дали си още тук.
Още е тук.
Нещата на Майлс от училището му
пристигна тази сутрин.
- Г-Жо Гроус.
- Е, и?
Чували ли сте някога?
Ще те пипна! Ти си това!
Момче. Много е рано.
- Можеш ли да спреш?
- Това си ти! Ти си това.
Дете, ще послушаш ли Кейт?
Изслушай Кейт, моля те.
Трябва да поемеш отговорност тук, Кейт.
Лоши сънища?
Имам идея.
Тъй като днес е събота,
защо не отидем в Милбрук?
И да получите нов Koi?
А.
Не искам.
Давам. Ще бъде много забавно.
Знаеш го Флора.
Не напускайте хотела.
Не е нужно да си тръгваш, скъпа.
Ами ако попитам моя специален приятел?
Искаш ли да опитам?
Ще пазиш мен и флора?
- А ти искаш ли?
И Кейт ли? И Кейт ли?
Така ли?
Казва, че нямаш нищо.
Притеснявам.
Добре. Затова си вземи палтото.
Добра работа, Майлс.
Той също мисли, че татуировката ти е секси.
Ядосвам се, когато съм нервна.
Като лошо куче ♪
Искам да скоча в синята вода ♪
♪ И ми липсва конна езда
Липсва ми бързото бягане ♪
♪ Липсва ми конната езда
Аз бях предназначен за бързо бягане ♪
Моля те, спри. Не искам да ходя там.
Не, скъпа. Почти стигнахме.
На портата. Ще се оправим.
- Не искам да ходя там!
- Спри!
- Какво правиш?
- Искам да се махна от тук.
Флора, стой на мястото си.
- Спри колата.
Не.
Остави предпазния колан включен.
Седни, Флора.
Майлс, кажи й да спре.
Или ще умра!
Спри колата.
Майлс, не искам да умра!
Спри колата или ще те убия!
Казах ти да спреш.
Изчакам. Флора.
Боже.
Давам.
Знам от какво се страхуваш.
Дръжте светлините на
няма да ви пазя.
Флора?
- Флора?
- Остави я на мира.
Флора, можеш ли да ме погледнеш?
- Тя не иска да говори с теб.
Изплаши я.
Къде те намериха?
Трябва да спреш да говориш.
Това е за мен.
Ти не си ни майка.
Ти не си нашето семейство.
Спри да се преструваш.
Тъкмо си тръгвах.
А. Просто го остави.
Върви си като всички останали.
Това е асистентката на Роуз.
С какво мога да ви помогна?
Здравей, Роуз.
- Добре ли си?
Да, Да, Да, добре съм.
Как си?
Радвам се да чуя гласа ти.
Какво стана?
- Всъщност, това... ЕМ...
малко е сложно.
То... Този човек ме мрази до дъното
на душата си. По някаква причина.
И малкото момиченце
той не ми говори, така че...
Бих искал да помисля
не правя нищо такова, но...
може би е така.
Или може би просто не искат да ме видят.
Не знам.
Тук наистина е много трудно.
Мисля, че...
Мисля, че може би няма да мога да остана.
- Тогава недей.
Те могат да намерят някой друг
и мога да си върна съквартирантката.
Не.
Не мога. Обещах на Флора.
И аз кръстих сърцето си
надявах се да умра.
Поздрав.
Може ли да седна?
Така е по-добре.
Здравей, Флора.
Съжалявам, че не спрях.
Когато ме попита за първи път.
Това наистина не е добре
за да не го слушат.
Чували ли сте някога
за смелото лице?
В момента нося моя.
Можеш ли да видиш това?
Не виждам нищо.
Добре. Защото е невидим.
Така че, ако сте видели нещо,
това би означавало, че е счупена.
Мама ми показа.
Как да го направите,
така че мога да го направя за
вас, ако искате.
Аз всъщност носех моя.
Откакто бях много по-млад от теб.
- Така ли?
-Да.
Ти как мислиш?
Трябва ли да опитаме?
Просто трябва да го направя.
Бързо сканиране на лицето
за да го направим първи, нали?
Разпенвам.
Добре, добре, добре.
- Това е много добре.
-Да.
Наистина е така... Ти имаш
добро лице за това.Да.
Така че ще получа всичко това.
Моята смелост и твоята също.
И всичко това се смесва заедно
сложи го в пръстите ми.
Добре.
Изглежда добре.
Така че, нека да видим.
Покажи ми смелото си лице.
Флора. Давам.
Имате диво животно във вас.
Дай да видя как ревеш.
Рев!
Ха!
Това беше оглушителен рев.
Никога не съм виждал такова смело лице.
Вземи го толкова бързо.
Може би трябва да проверим.,
да видим дали можем да се видим във водата?
- Рев!
Поздрав.
Имам нещо за теб в града.
Той... ЕМ...
Този. Това е страхотен албум.
Благодарение.
Знам колко близки бяхте с Куинт.
А. Той ми беше приятел.
А.
Сигурно е било много трудно.
Искаш ли да поговорим за това?
Напълно.
Нещо такова.
Случи ми се, когато бях на твоята възраст.
Исках да поговоря с някого.
Добре.
Виж, не се опитвам да заместя Куинт.
Можеш ли да спреш?
Км.
Ще спреш ли, моля те?
Трябва да поговорим.
Ти се върна.
Мислех, че сме загубили още един човек.
Може би заради Майлс г-ца
Джесъл си е тръгнала?
Майлс?
Не ставай смешен.
Тогава защо?
Беше Квинт.
Имаше нещо Там.
Нещо става между тях.
Виждаше се по начина, по който я гледаше.
Това не е причина да бягаш.
Е, събирам си багажа.
И тръгна с тях на юг.
Защо?
Защото беше груб.
Когато родителите умряха,
той обикаляше наоколо.
Сякаш е негова.
Дори сам се премести в главната спалня.
Беше отвратителен.
Как умря Куинт?
Претърпял е катастрофа.
Няколко седмици след
заминаването на Г-ца Джесъл.
Паднал от коня, Пиян.
Умрял в калта.
Както и животното, което беше.
Как е той с Майлс?
Имаше ужасно влияние върху мен.
Преди водеше Майлс със себе си.
И да изчезнеш с него за няколко часа.
А Майлс беше толкова сладко момче.
Майлс, когото срещнах,
не е много мило момче.
Е, това наистина няма значение
това ти е работата, Кейт, нали?
Тогава чия е тази грижа?
Искам да кажа, че това определено е така
изглежда не е някой от вашите.
Боже мой! Боже мой!
Квинт села до мен на вечеря,
- воня на уиски.
Той няма да ме остави на мира.
Г-жа Гроуз няма да направи нищо
подпомагам.
Имам нужда да спя
с моята заключена врата.
Квинт се опита да влезе,
посред нощ.
Едва мога да се съсредоточа
сега съм в час.
Чувствам върху себе си поглед Квинт
през цялото време.
Събудих се от снимката
Куинт остави това на леглото ми.
Аз не знам как той влезе в къщата.
Аз не съм в безопасност.
Аз трябва да напусне.
Майлс, Върни се.
Майлс!
Говори ми!
- Чакай!
Спри!
Ти ме нараняваш.
Помогни ми. Помогни ми.
Помогни ми.
Флора!
Можеш ли да рисуваш на бюрото си, моля?
Тук рисувам по-добре.
Не, ще получиш боята.
По целия под.
Добре, добре. Както и да е, приключих.
Искаш ли да видиш?
Естествено.
Какво е това?
Аз и Г-ца Джесъл.
Сега може ли да поиграем
на петнайсет с фенерчето?
Не.
Но ти обеща.
Да, Кейт. Ти обеща.
Не искаш да разочароваш флора, нали?
Ти обеща. Ти обеща.
Добре. Добре, добре, добре.
Просто...
Какви са тези правила?
Изключете всички лампи.
Трябва да ни намерите с това.
Ако ни засечеш, ще умрем.
Ти си това.
Обадете се на щатската столица.
Не надничай.
Давам. Давам. Давам.
Аляска...
Джуно.
Аризона: Финикс.
Хвана.
Вече съм мъртъв. Вече съм мъртъв.
Вече съм мъртъв.
Майлс там ли е?
Може би.
Искаш ли да дойдеш с мен?
За да го намериш?
Не мога, мъртъв съм.
Майлс!
Добре, не искам да играя повече.
Майлс?
А ти помниш ли? Някакви ходове?
- Не.
Аз дори играе...
Можеш просто да го направиш...
просто да спра?
- Престани!
Не е смешно!
Вие...
Това си ти!
Кейт. Боже мой!
Какво е станало с лицето ти?
Да обясня.
Бях гладен.
Писна ми от тези игри!
Не им говори така.
Той просто ме тероризираше.
От първия ден!
Не ставай смешен.
Той беше тук с мен.
През последните 15 минути.
Единственият човек, който прави това
целият този ужас си ти.
Какво правиш сега?
Лоши сънища?
Ще спя с теб, става ли?
Давам.
Това дойде за теб.
Отворил си пощата ми?
Така се получи.
Коя е Дарла?
Майка ми.
Разбирам.
Не можем да си избираме семейство.
Всичко, което майка ти има., да се
надяваме, че не е генетично заболяване.
- Да?
Кейт, нуждая се от теб.
Мамо?
Не мога да говоря сега.
Ще ме изритат.
Какво?
Мамо, мисля, че виждам всичко.
Гледал ли си тези рисунки?
А.
Дарла.
Мама?
Мамо!
Флора?
Майлс?
Мисля, че ще събудиш децата.
Децата спят.
- Казах, че трябва да тръгваш веднага.
Пусни ме, пусни ме.
Не, спри!
Спри! Не. Не.
Боже мой!
Кейт.
Той беше.
Беше Квинт.
За какво говориш?
Куинт е убил Джесъл.
Видях тялото й.
На дъното на езерото.
Сега спри!
Ще спреш да разказваш приказки.
Ти знаеше.
Знаеше, че Куинт е убил Джесъл!
Гледам. Куинт е мъртъв.
Погрижих се за това.
Къде са децата?
Ти стой далеч от тях.
Те не са в безопасност.
Никога не трябваше да те пускам тук.
Първо.
Ти знаеше.
Никога не си правил нищо.
Винаги съм защитавал това семейство.
За цял живот.
И няма да те пусна близо до тях.
- Защото си луда, Кейт.
Мърдай!
Флора!
Флора.
Добре ли си?
Страх ме е.
Добре, още ли имаш такова смело лице?
Трябва да го сложиш, става ли?
Това добре ли е?
Добре, да се махаме от тук.
Къде отиваме?
Всичко ще бъде наред.
Просто трябва да стигнем до колата.
Не искам да умра!
Не искам да си тръгвам!
Флора, Върни се.
Майлс? Трябва да тръгваме!
Трябва да измъкнем флора от тук.
- Здравей, Майлс. Чуя.
Това Е Квинт.
Мислех, че полудявам, но не съм.
Той вече е тук.
Знаеш го, нали?
Г-жа Гроус е мъртва, нали?
А.
Трябва да тръгваме.
- Не, не мога.
Извиня. За всичко.
Флора няма да тръгне без теб.
Трябва да тръгваме!
Не мога.
Няма да ме пусне.
Колко скоро ще нарани флора?
Моля Те, Майлс!
Майлс!
Любезно.
Отвори вратата!
Добре.
Стой долу.
Трябва да си смел.
Добре.
Давам. Хайде, отвори го.
- Приближавам. Давам.
- Приближавам.
Добре.
Всичко, което майка ти има., да се
надяваме, че не е генетично заболяване.
Мисля, че не можеш.
Да избегнем неизбежното.
- Не, спри.
- Говоря сериозно.
Не би трябвало да се страхуваш.
Отивам в стаята й.
Трябва да ми се доверите по този въпрос.
Чувам гласа й.
Играй спокойно. Сега ще дойде.
Майлс, какво й става?
Изглежда плашещо.
Какво правите тук?
- Искам да си тръгна.
Какво стана?
Флора.
Видя ли Куинт в огледалото?
Знам, че сте го видели.
Да, така е. Видях те.
Куинт е мъртъв.
И вие го видяхте.
Не, не съм.
Защо ме лъжеш?
- Видях го. Знам, че сте го видели.
- Не съм го виждала!
Просто ми кажи, че си го видяла!
Флора! Кажи ми какво видя...
Счупи я!
Не.
Счупи се. Счупи я!
Мога да я излекувам.
Просто ме остави...
Не, не можеш! Счупи я!
- Беше инцидент.
- Счупи я!
Не можеш да го поправиш.
Счупи се.
Точно като теб.
Хайде, Флора.
Защо Кейт полудя?
Не знам.
Ами това е всичко
голяма отговорност.
Мис Джесъл си отиде
няма да се сбогуваме.
- Беше Квинт.
Знам
това, от което се страхуваш.
Имате нужда
за да поемеш отговорност тук, Кейт.
Просто проверявам
ти все още беше тук.
Ти не си нашата майка.
Ти не си нашето семейство.
- Няма да се преструвам повече.
Той ме тероризира от първия ден.
Единственият човек, който прави
тероризират някъде тук си ти.
SubsDiv.Info