SubsDiv.Info
Ейдън?
Какво правиш скъпи?
Ейдан, спри! Скъпи, не!
Кел?
Скъпи?
Ейдън? Кел?
Не, скъпи, не! Спри!
Не! Не, не!
Остави го, Ейдан.
Ей, знаеш колко много те обичам.
Колко ми липсваш всеки ден.
- Колко ми липсваш всеки ден. Хей! Хей!
- Всеки ден...
Хей, какво по дяволите направи?
- Синът ми! Той е тук!
- Ти причиняваш всичко това!
- Не, не съм!
- Ти си тази, ко1то си внушава!
Той беше просто там!
- Виж ръката си! Пусни го!
- Не! Синът ми беше тук!
Не, това е в главата ти.
- Не!
- Всичко е в главата ти!
- Трябва да се измъкнем оттук...
- Те се гонят и се подпалват.
- Да, наистина.
Сега постигаме напредък.
Мисля, че си помислила...
че ще отидеш в стаята си изресувана с твоите пръстчета,
за да  забележа...
че ти липсва раницата, а?
Нямаш късмет, млада дама.
Загуби ли го?
Хм? Казах ти, че трябва да
бъдеш по-внимателни с нещата си!
Това ли бяха същите момичета?
Същите момичета, които ти го причиниха.
Както ти казах...
не позволявай да бъдете тероризирана!
Тези момичета ли бяха тези,
които ти направиха това?
Какво ти казах? Какво ти казах?
Не искам дъщеря ми... да се плаши.
Лошите хора се плашат.
Разбираш ли?
- Мамо?
- Хей, добра работа. Благодаря ти.
Какво правиш тук?
Кога щеше да ми кашеж за
това твое малко хоби?
- Добра съм, наистина? Тя е непобедима.
Е, приличаш на мутра.
Трябва ли да празнувам?
Не, просто прав каквото си искаш.
- Да. Да.
Не искам да се прибираш у дома,
докато продължаваш да се занимаваш с това тук.
Добре.
- Без Коледа, без Великден, нищо нищо.
- Знаеш ли какво?
Може би е подходящ момент да ти кажа,
че се присъединявам към морските пехотинци.
Други изненади? Искам да кажа, има ли
нещо, което би искала да ми кажеш?
Мамо.
- Сигурен ли си, че все още си жена?
- Мамо, спри!
Да, все още съм жена.
Надявам се да не очаквате мъжете да
се интересуват от теб... изглеждаш... така.
- Нямам проблеми с мъжете, добре?
Можете ли просто да спреш?
-Не.
Не, спри! - Мамо, спри! - Луд ли си?
- Държиш ли се като боклук!
Не съм боклук, добре?
Съжалявам, че не съм като теб,
евтино представяне на Евита Перон!
Чуваш ли ме? Не се отдалечавайте от мен!
Купър!
Чисто ли е?
- Чакай.
- Какво?
- Видях ви как правиш това преди.
- Сър.
- Въоръжен и опасен. След като имаме
координатите, просто ще го проверим.
И още нещо, войнико.
Откъде си? Къде си израснала?
Любопитен съм.
-Хустън, Тексас, сър.
Бил само на летището в Хюстън.
Тези от нас в страната на мухата
смятат, че това е обидно, сър.
Винаги съм искал да отида в Хюстън.
Срещнах майка ти, когато отидох.
Каните ли ме, сър?
Със сигурност не го направих.
Това би било нарушение на моя ранг.
Това е разочароващо, сър.
Щях да те питам.
Звучи, че вече сте.
- Преди да рискувам живота си за моята страна.
Но не искаш да се срещаш с майка ми.
Ще ви кажа толкова много.
Тя е истинска богата кучка.
Говорейки за неща от сорта на
убиване на алигатор и хранителни магазини.
- Какво по дяволите правиш, ако имаш пари?
- Не съм я виждал от години.
Бог да благослови секси, независима жена.
Вземете си стая, вие двамата.
- Спрете!
Господи?
Хей, чуй ме. ОК? Хеликоптерът е тук.
Няма да умрете. Не и днес, ОК?
Трябва да съм аз. Вместо тези момчета.
Трябва да съм аз. Вината е моя.
Хей, имам нужда да бъдеш силен за мен.
Спрете да го казвате.
Вината съм, че са мъртви.
Бяхме във военните заедно.
Да. Сега го виждам.
Когато те видях за първи път,
имах чувството, че искам да те защитя.
- О, чакай. Къщата на снимките?
- Преместихме се там след войната.
- Вижте, в началото не го осъзнах, но...
- Това беше нашето малко ранчо.
Мисля, че затова те последвах тук.
До хотела.
Дори преди да се сетя, знаех, че...
Че животът ни по някакъв
начин е преплетен. Както...
- Все едно е трябвало да са заедно.
- Ти си на снимките,
и ти си в моите спомени, и сега си тук.
Как да разбера, че не е просто
игра, която играе друг трик? -Не.
Как да разбера, че не се представям?
Защото съм истински. Тук съм.
Ще ми кажеш ли всичко, което си спомняш?
Така трябва да бъде.
Казаха, че има водопади.
Минахме покрай водопадите, нали?
Ще трябва да отидем във
водата и да плуваме наоколо.
Ела тук, дай ми ръка.
Трябва да има друг начин.
Ето, дръжте ми ръката.
Хей, ей, хей. Ей, виж ме. Погледни ме.
Ти си добре.
- Съжалявам.
- Добре е.
Плъзнах се по скалите.
Изглежда, че няма нищо, което мога да
направя на този остров, без да се нараня.
Ооо, съжалявам.
Добре е, просто повърхностна рана.
Не е нужно да се притеснявате. Добре си. Така ли?
Да. Имате ли някакви противовъзпалителни лекарства?
Болка или нещо такова? Не ви трябват
болкоуспокояващи за малко нарязване. -Добре.
Мислите, че мислите,
че съм истинско бебе, а?
Болкоуспокояващите са за хора,
които са в действителна болка.
Поставете част от тази лента.
Благодаря ви.
Ей, Блеър? Така ли?
Мисля, че имам малко пясък в очите.
- О, Боже мой. Имате ли нужда и от болкоуспокояващи?
- Нека да погледна. Наклонете главата си назад.
- Видях, че току-що говорихте с Мейсън. Да.
Глава назад. Той играе жертвата. Това е... Това е стратегия.
- Не, отрязал си крака.
Става под кожата ми, знаеш ли?
Ти и аз ще бъдем кралят и кралицата на този остров, помниш ли?
- О, Боже мой.
Ще създадем компанията точно
такава, каквато искаме да бъде.
Докато не му позволим да ни пречи.
Какво? Кой, Мейсън? -Хой...
Не виждаш лошото в хората,
защото си толкова добър.
Толкова добре.
Нищо не се вижда.
Блеър, мислиш ли, че се
шегувам, когато те помолих?
Донован, не.
Обичам те.
Спрете.
Без болкоуспокояващи за мен!
Както и да е, просто съм голямо бебе.
Поставете ръце над главата си!
Оставете оръжието си! Направете го сега!
Мейсън, мога ли да говоря с вас? Какво?
Някак си мисля, че Донован
може би е малко обсебен от мен.
О, да, вярно е. -И той като че ли
мисли, че нещо се случва
между нас.
- Ти и аз? -Само... Бих могъл да съм сигурен
да не го оставя при мен? Не ни оставяйте
на мира, добре? Разбрах се наистина...
- Получавам наистина страшна вибрация.
- Не знам. Моля?
Трябва да отида.
Не искам той да ни вижда да говорим.
Да. Да. Може би... Може би може.
Какъв пръстен заекът
даде на приятелката си?
Двадесет и четири моркови.
Как става така, че тук нямаме
нужда от контрол на раждаемостта?
- Не мога да получа нищо от вас.
- Не бъди груб.
Що се отнася до моето
гадже, изобщо не е изневяра.
Технологии, нали?
Честно казано, тези двама сякаш висят.
- Но какво става, ако всички се сприятеляват?
- Няма да стане. Те се събират,
започват пукнатините.
Те започват да се бият.
Давам го 15 минути преди
един от тях да умре.
Да. Някой убие някого,
и тогава можем да премахнем четири от тях наведнъж.
- Точно така.
С кого искаш да правиш секс?
Как са тези двама?
Zdravo. J! Какво?
Нещо се случи с контролите.
- Платих 20000 долара от джоба си за това.
- Е, може би просто още малко време.
Кой ще ме наеме така?
С такова прецакано лице?
Кой ще ме наеме така, а?
Не мислете за това в момента, добре?
Ей, виж ме. Искам да ме погледнеш. ОК?
- Ще останем на ранчото.
- Не заслужаваме нищо на това ранчо.
Те имат ранчо. Ей. Няма значение. ОК?
Стига да сме заедно с теб и аз.
Бих се радвал да бъда на ранчото с теб.
Ще питам майка ми.
Наемът ще бъде удължен. ОК? Да.
- Обичам те.
- И аз те обичам.
Ще имаме живота, за който сме мечтали.
Ти... Не си истински.
Не си истински. Не си истински.
Това бих искал да правя, нали?
Че не бях истински?
Не си истински. Не си истински. Не си истински.
- Какво стана?
Какво?
- Сега трябва да излезем. Това място е обитавано от духове.
Видя ли нещо?
Видях майка си преди.
Мисля, че това беше моето престъпление.
Не помня това
- но мисля, че убих майка си.
- Не... Не... Не... не.
- Мисля, че бяхме инсталирани.
- И двете. Какво? Да.
Той се връща след работа,
но си спомням, че имахме...
имахме свой свят на ранчото.
И хората не го харесват.
Не искаха да ни правят щастливи, така че...
Ей, просто трябва да отидем някъде на сигурно място.
- Да.
- Хей, човече, как става?
- Какво искаш?
Блеър, съобщаваш ли лоши неща за мен?
Не е нужно да казвам нищо.
Той вече знае, че си глупост.
О, нашата бира е в хладилника.
- Здравейте. Честита годишнина.
- Честита годишнина, скъпа.
Честита годишнина за нас!
Ей, слушай! Имам добри новини!
Спомням си нещо от живота си!
Бях женен. Бях женен за жена.
Не е нужно да се чувствате зле, знаете,
че не споделям същите чувства...
Можем ли да отидем на разходка?
Аз...
Добре си, нали?
Аз? - Съжалявам.
Съжалявам за казаното по-рано. -Това е...
- Не мислех така.
- Добре е.
Добре е.
Донован... Иска ми се да сме заедно.
Аз също, скъпа! Аз също.
Хайде. Да отидем на плажа.
Можем да се оженим...
с краката си в пясъка.
На нашия остров мечтите ще се сбъднат.
Щом видях красивото ти лице, разбрах.
И най-накрая да бъда щастлив.
Ела тук.
Точно тук.
Искам да ви напомня...
просто така.
Ало? Купър?
Чейс?
- Просто сме тук, за да поговорим. -Какво искаш?
Кажи ни. Всичко.
Казах ви всичко преди.
Не искахте да ми повярвате.
Момчета, нека го забавим.
Знаеш: "Хей, добре е да те видя."
"Радвам се, че все още си жив."
Да, наистина е хубаво. Не обичам разговори.
- Какво още знаете?
- Казах ви всичко, което знам.
Какво по дяволите искаш от мен?
Какво искаш от мен?
Какво искаш да провериш чантата ми?
- Бихте ли се почувствали по-добре?
- Nekako.
- Кой се интересува?
- Сменете, не...
Не, вече не се интересувам.
Знаеш ли какво? Търсене.
Какво е това?
Влюбен ли си?
Познавали ли сте се преди? Има история.
- Как, по дяволите, ти пука?
- Това е важна информация за всички нас!
Как по дяволите това е твоето нещо? -Не трябва да засилвате...
- Ей, достатъчно!
Просто се върнете и
никой няма да се нарани.
Купър, мога да се защитя.
- Отнасяш се с нея като с лайна от самото начало.
Разберете, че той казва истината и какво?
Бихте ли искали да бъдете справедливи?
- Това не работи по този начин.
- Как се справя Купър?
Защото просто искам да говоря.
- Кой е там?!
- Аз съм, Купър. Не се притеснявайте.
Майната. Дъщеря ми ти даде ключовете ми.
- Какво искаш?
- Виж, знам, че ти каза това...
не искате да увеличавате наема си върху земята.
- Точно така. Това казах.
И няма да го направя. -А знам, че все още не
сме спечелили пари със селското стопанство...
- Това е яма за пари!
- Не разбирам.
Това е земя, която не използвате
и това прави дъщеря ви щастлива.
Тя прави дъщеря ми щастлива, нали?
- Не знаете какво я прави щастлива.
- Той има право сам да избира.
Да, той има право сам да избира.
Но тя няма да получи доставки от
мен, за да ги подкрепя!
Добре.
Можех да се оженя за лекар или
адвокат, но не! Вместо това тя...
Тя не искаше да се омъжи
за лекар или адвокат.
Тя искаше да се омъжи за мен.
Погледни те.
Идеята ви... да се грижи за жена
си ще отиде при майка ви... моля?
Ти си губещ.
Губещ, който не може да се грижи за нея.
Ще видите. Сигурен съм...
и двамата ще стигнете до социални.
- Никоя майка не иска това за дъщеря си.
- Добре. Това е достатъчно.
Махай се от къщата ми.
Не разбираш английски, нали?
Казах ти: „Махай се“.
- Махай се!
- Знаеш ли какво?
Не се нуждаем от парите ви.
Ще намерим нещо друго.
Но никога повече не говори с
никой от нас така! Разбираш ли ме?
Всички онези неща, на които сте
толкова ядосани, че прави дъщеря ви...
Присъединяване към морските
пехотинци, бокс...
Тя направи тези неща,
за да се измъкне от теб.
- Майната ти.
- Исках да й дам всичко, нали знаеш?
Но тогава ми се случи това лайно,
неща, които бяха извън контрол!
- Лошо лайно. Знаеш ли, животът не е лесен.
- Не, имаме нужда от време...
да се възстановя от всичко това.
И получаваме това време там на ранчото.
Настройвам се назад,
за да мога отново да бъда някой.
- Сега ще напуснеш къщата ми!
- Казах, че не ме слушайте!
Върви, махай се от дома ми сега!
Свали пистолета от лицето ми. - Не.
- Казах, не ме целяйте!
Как смееш! Вземете...
О, по дяволите!
Купър. Какво направихте? Какво направихте?
Боже мой! Какво направихте?
Защо направи това? Добре е.
Ей, виж ме. Погледни ме, ей, ей.
- Погледни ме. Ще се оправи. Ей.
- Ще се оправиш.
Добре е. Добре е.
- Това е просто симулация, нали?
- Аз? Ще се оправя.
Shhh... Shhh... - Добре е.
- Ей, добре е.
Добре е. - Бях. Застрелях я.
- Нея?
Не, застреляхте Мойсей.
Ей, ей, какво... какво ти има? -Не...
Майка ти. Това бях аз. Какво? Ей. Хей, не.
Да. - Убих я и го направих
да изглежда като взлом.
И не ти казах,
защото не исках да те загубя.
- Не! Пусни ме! Ти ме настрои!
- Не исках да те губя!
Много съжалявам.
- Ти си шибан мъртъв! - Вземам го оттук.
- Вижте, Мойсей още не е мъртъв.
- Това е моята битка.
Купър! Купър!
Толкова сте готови.
Не, още не!
Махай се оттук!
- Бих искал... този път искам.
- Просто тръгвай.
Просто върви. Просто върви.
Чейс! Чейс!
Чейс, върни се! Чейс!
Хайде... Върни се, Чейс!
SubsDiv.Info