+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Трябва да ми кажеш нещо. Там има жена.
Тя е лидер.
Досега в "живите мъртви"...
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
О, Боже мой. Ти успя.
Намерихме се в гората.
Не знаехме дали си оцелял.
Той ми каза, че има много повече,
отколкото си мислехме...
Повече от два пъти повече сила,
отколкото имаме тук.
Беше прав за това.
Сега е част от семейството.
Трябва да тръгваме.
Кони е някъде там, жива.
Не!
Виж! Виж!
Извинявай. Извинявай. Просто... Не.
Не, може да е къща.
Можем да се скрием.
Отида.
Ще имаме повече време,
ако отида сам.
Това е по-малко рисковано и ще покрием повече
територия с по-голяма група. Съветът работи по план.
Кони няма време да чака в Комисията.
Добре, защо не разделим
разликата между бързо и безопасно?
Екипи по двама. Можем да
разделим картата на по-малки мрежи.
Това може да намали риска.
Някой от вас виждал ли е Кели?
Добре.
Проверих цялата къща.
Добре сме. Тук няма никой.
Трябва...
"Трябва...
почини си."
Не си спал от дни.
"Мога да наблюдавам."
"Ние ще намерим...
твоят дом."
Ти... спя.
Чуя.
Отпусна.
Добре.
Кажи ни къде са!
Картата ми за танци е отворена.
Имаме цял ден пред нас.
Това притеснява ли те?
Правил съм и по-лоши неща.
Тогава защо не се смениш?
Побързайте всичко за мен.
Всичко е наред. Ставам.
Как ли пък не!
Ще стоим тук и ще се гледаме
мечтателно, или ще говорим по същество?
Ако го убиеш, и двамата ще загазим!
Не ми трябва бавачка.
Знам какво правя.
Просто им кажи къде
се крият приятелите ти.
Ако го направиш, всичко ще изчезне.
Той...
Това е добро предложение.
Или... и ме изслушай...
всички можете да отидете и
да ядете лайна вместо това.
Просто мисъл.
Вече минахме през тези стъпки.
Може би ще започнем
да събираме парчетата.
Правиш каквото трябва.
Дай му ножа.
Не мисля, че разбираш.
Аз съм най-добрият стрелец,
който имаш.
Защо? Сега приятели ли сме?
Не, не защото сме приятели.
Защото аз съм Този,
Който държи ножа.
Да.
И твоят приятел е този,
който държи пистолета.
Млъкни!
Млъкни и ме чуй.
Знам, че сте близки.
Лидер.
Достатъчно близо,
за да знаем къде се крият.
Никой не трябва да умира тук.
Така че просто назовете място, за да
можем всички да си тръгнем щастливи.
Върви по дяволите, Задник...
Местоположение!
Или ще си взема друга!
Не мога!
Местоположение!
Не, не! Моля те,
спри! Местоположение!
Жълтата къща.
Градът е близо до магистрала 283.
Антена. Антена. Антена. Антена.
Това достатъчно ли е?
Мога да го разузная.
Вземи отряда. Трима сте.
Да видим дали нашият
приятел казва истината.
Искаш ли да го вземем?
Изчакам. Какво стана?
Намали. Не разбирам.
Че...
Изглежда спокоен. Няма движение.
Два входа. Да наруша и двете?
По двама. Взимаш Пауъл.
Вашингтон, Фиш,
заобиколете жълтата къща отзад.
Ами кретенът?
Трябва ли да вярвам,
че ще ми пази гърба?
Не, това ми е работата.
Завинаги.
Чисто!
Ясно, Карв.
Този кучи син ни изигра.
Трябва да останем, да огледаме
наоколо, за да не пропуснем нещо.
Не, първо ще претърсим
останалата част от града.
Бързо и тихо, в случай,
че все още са наблизо.
Вие тримата отидете в
северния край и се върнете.
Ще се срещнем по средата. Копирам.
Къде си?
В къщата на дядо ми имаше такъв.
Щях да пъхам разни неща вътре.
Аз... съжалявам. Нищо не виждам.
Сигурен съм, че си видял нещо...
но...
Но ти не си спал.
Така че може би е така...
Да. Понеже...
Добре, добре. Добре. Съжалявам.
Ти и аз, нека да проверим
къщата отново, става ли?
Кони!
Гладен съм!
Чисто!
Насам!
Още са мокри.
Значи е казал истината.
Трябва да почистим другите стаи.
Чисто! Чисто!
Чисто!
Нищо.
Може би са излезли през
задната врата. Мога да ги проследя.
Бързате ли да си тръгнете?
Какво?
Искаше да останеш в другата сграда и да
се увериш, че не сме пропуснали нещо.
Сега искаш да избягаш. Какво е това?
Виж, човече,
просто се опитвам да помогна.
И все пак продължаваш да Twitter.
Перфектно. Ако ги загубиш,
вината е твоя. Не съм аз.
Спирка.
Уош, трябва да проверим периметъра.
Възможни бегачи. Половин километър.
Разбрано, Шоу.
Гледам. Нямам време
за тези детски глупости.
Чуя... Знам.
Разбирам, но не ми трябва.
Иди да провериш горе, да се увериш,
че не сме пропуснали нещо.
Не.
Какво?
Или си с нас, или не си.
Какво искаш да направя?
Първо... спри да ядосваш Карвър.
Обикновено свършва зле.
Хайде.
Моля.
Моля. Просто...
Само малко...
още!
Кели?
Невероятно.
Имаш ли нужда от помощ?
Какво по дяволите си мислеше?
Трябваше да ни кажеш, че заминаваш.
Ела тук.
Добре съм.
Но Кони не е.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Намерих лагера й.
Тя е с някакъв тип,
който е познавал Мишон.
Тръгнаха си набързо.
Нещо не е наред.
Мислеше, че ги следят.
Тя е някъде там.
Уплашена е.
Тя има нужда от мен.
И ако...
ако нещо й се случи...
Не, ние ще я намерим първи.
Да.
Хайде. Да продължим напред.
Гладен съм!
Бог. Кони.
Хайде. Разбрах те. Хайде.
Бог.
Те побягнаха. Няма да се върнат тук.
Какво?
Искам да кажа,
помисли за това. Удари ги силно.
Дори да съберат повече хора,
няма да се върнат тук.
Това е лош ход.
Какво имаш? 20
човека във вашия град.
Имаш оръжие. Имаш стени.
Щеше да ги видиш да се
приближават на миля разстояние.
Повярвай ми. Те побягнаха.
Има ли някакъв смисъл в това?
Отида. Тук няма нищо.
Време е да продължим напред.
Не, пропускаме нещо.
Добре. Да пропилеем още
един час. Това е умно. Дарил...
Не е моя вината, че е твърде глупав,
за да обърне внимание на това!
Да. Чурулик, чурулик, чурулик.
Доста. Майната му.
Копелето иска да си играе,
Аз ще го науча на правилата.
Тук съм, човече. Направи крачка.
Сега не му е времето и
това не е твое решение.
Господи, Шоу.
И двамата знаем кой всъщност е той.
Какво?
Бях там. Помниш ли?
След.
Мислиш ли,
че ще свърши по друг начин?
Какво е това? Грижиш ли се за мен?
Завинаги.
Хвана.
Ами пожара?
Когато Поуп ме заключи
в каютата и я запали.
Трябваше да знаеш.
И ти ли се грижеше за мен?
Шоу. Събудя.
Сега всичко става тест.
Ако мислиш, че на този човек някога ще
му пука за някой от нас, ще се провалиш.
Не, той е прав.
Не ми пука за никой от вас.
Освен теб.
Тук съм заради теб.
Това не е тайна за
никого. Правил съм грешки.
Но сега съм тук.
Може би този път щях да се справя
по-добре, ако ми беше позволил.
И Поуп ме плаши до смърт.
Не искам да съм лице в
лице в огъня под обувката му.
Но ако ми кажеш да им се доверя,
аз ще им се доверя.
Вече сме прекарали
достатъчно време тук.
Не го мислиш сериозно...
Време е да продължим напред.
Естествено. Ти решаваш.
Стоя.
Казах ти.
Накъде?
Можем да се разделим, да проверим
и двете пътеки и да се върнем.
Идва буря. Трябва
да се държим заедно.
Зависи от теб. Накъде мислиш,
че е тръгнала?
Този път.
Те ни доведоха тук.
Никога не съм виждал
хора да стигат толкова далеч.
За да ни пасат като плячка.
Но не е.
Ще те измъкна оттук.
Ще избягаме от това.
Вземи това.
Каквото и да стане...
трябва да продължиш.
Със или без мен. Не спирай.
Просто...
Не, не, не, не, не, не. Моля.
Просто го вземи.
Не знам как да го обясня.
Но нямам избор.
Изгубих себе си... дълго.
От картата на света.
Аз...
Направих избор,
който не мога да отменя.
Но тя ми даде още един шанс.
Мишон.
Тя ме насочи обратно към пътя и някак
си този път ме отведе право към теб.
Така че трябва да пропусна този шанс,
иначе всичко това не означава нищо.
И ако можеш...
Ако ти...
можеш да намериш семейството си...
Не, не, не.
Слушай, слушай, слушай.
Искам да ми обещаеш,
че ще продължиш, каквото и да стане.
Заедно?
Заедно.
Времето изтече. 28100:39:03,924... > 00:39:09,930
давай, давай, давай, давай. Давай, давай!
Върви!
Махай се от тук.
Тръгвай.
Те бяха там.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Видях знаците, но те се изплъзнаха.
Извинявай.
Мислех, че ще си разочарован.
Е, този ден беше страхотен.
Как така?
След като си тръгнахте,
продължих "дискусията" с нашия гост.
Не беше много приказлив.
Но получих всичко от него.
Сега светът е различен...
По-малко хора, за които да се бориш,
по-малко неща, за които да се бориш.
Искаш да кажеш,
че би постъпил различно?
Ако можех да го
направя отново и отново?
Да.
Хората ви се нуждаят от
помощ. Мога да ти доставя.
Братята ти са мъртви,
не те ли е срам?!
Беше толкова хубаво,
че Лорън Ридлоф най-накрая се върна.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+