Ехо?
SubsDiv.Info
Някой?
Хей.
Знаеш ли къде сме?
Познаваме ли се?
Как се казвате?
Трудно си спомням.
Какво е твоето?
Не знам.
Това е толкова странно.
Без портфейл, без идентификационен номер.
Искам да кажа, че нищо ми няма освен,
че се събудих стискайки тази черупка.
Намерихте ли нещо?
- Какво.
Намерих го до себе си на плажа.
Много по-полезна е от тази черупка.
Така че, ние не знаем кой или къде сме.
И имаме две неща.
Не...
Имате нещо,
и имам нещо.
Не ме познавам.
- И не те познавам.
- Точно.
Ти не ме познаваш.
Може би съм ти приятел.
Или не можеш.
Слушай, добре? Ще оставя тази черупка.
Защо не оставиш ножа, съгласен?
Явно не знаете как да го задържите.
Можете ли да ми кажете нещо?
Как бихте знаели подобно нещо, а?
- Откъде знаеш?
Върни ми ножа.
Върни ми този нож.
Здравей,
Нека да имам това.
Имаме компания. Не трябва да махаме...
Здравей.
Хей.
Зад ъгъла има други.
Нещо не е наред с нея.
Издърпайте го тук.
Добре, заедно, момчета.
Добре.
- Долу.
- И го пусни.
- Добре.
- Издърпайте го тук.
Да, точно по този начин.
- Добре, нека си починем.
- Да, това е добре.
Ще взема малко кокосови орехи.
Добре, просто отпийте за малко.
- Тези неща нямат толкова много мляко.
- Благодаря.
Никой изобщо не може да си
спомни как сме попаднали тук?
- Не помня абсолютно нищо.
- Нищо.
Нямам нищо.
Нищо.
Не е възможно всички да имаме амнезия.
Добре, е, може да сме на работа, не знам,
някакво работно пътуване или нещо такова?
Тъй като всичките ни
дрехи са толкова сходни.
Не мисля, че това е изграждане на екип.
Тогава какво? Искам да кажа,
че самолетът може би е паднал?
Нашият кораб? Помисли за това.
Десет души се разминат без
наранявания от нещо подобно?
Във водата няма никакъв плаващ багаж.
- Няма мъртви тела.
- Първо на първо, мъртвите тела не плават...
Отнема известно време.
Казвам само, че няма логика.
Нещо не се връзва всичко това.
Прав си, няма логика.
- Затова казвам...
- "Няма логика"?
Кажи го пак.Няма логика.
Кара те да се чувстваш по-добре?
Няма логика.
Знаеш ли, наистина си конфронтационен.
И ти си истинска кучка.
Мога ли да видя нещо на вашата риза?
- Добре. Какво?
- Не, спри.
Какво? Грешка ли е?
Не. Просто искам да проверя вашия маркер.
"Блеър".
Вашето име ли е?
Ъъъ, не знам.
- Проверете моята.
- Добре.
- Да, разбрах.
"Тейлър".
- Какво?
- Да.
- Нека да видя.
- На него пише... "KC." КС.
- KC?
- Да.
- „Мойсей“.
- Кой е това?
"Донован".
Може би са само дизайнери.
Хайде, всички да носим един и същи етикет?
Същият етикет?
Казвам се Купър. Не помня това изобщо.
"Преследване." Нито пък аз.
- Как се казваш?
- Моят е, хм, Блеър.
"Броди".
Просто върви с него.
Хубаво име.
Благодаря!
Хей.
И така, искаш ли някой
от вас да излезе с мен?
- Където?
- Не знам.
Просто искам да разбера това нещо.
Какво да разбера?
Къде сме, кои сме?
Знаеш ли, малки детайли като това.
Току-що научихме имената си.
Достатъчно е за един ден.
Може би току-що научихме имената си.
Някой?
Познайте не, Чейс.
Знаеш ли какво, KC?
Може би сте разбрали имената ни.
Добре за теб. Но вече имам избран за вас.
Сигурен съм, че е същото,
което имам за вас.
Знаеш ли какво? Хм...
Ще дойда с теб. Вижте какво има.
- Да, аз, също.
Някой друг?
Мисля, че ще остана.
- Ще работя за храна.
- Добре.
Е, предполагам, че ще се видим по-късно.
Това е, както всеки път.
Знам.
Намерихме нещо на всяко
място, където някой лъже.
Да. Слава Богу, че дойдохме,
когато го направихме.
Малко по-дълго щеше да влезе този прилив.
- Това не е случайност.
- Разкажи ми.
Какво правим дори тук?
Може би сме мъртви и това е небето.
Да правилно.
Време е за шоуто с пистолет.
Каква изненада.
Може би трябва да, ъъ...
намерете прясна вода и подслон.
Да, нека да направим това.
Знаеш ли, всъщност,
Не мисля, че мога да се справя
отново с тази друга мацка.
Аз съм главата назад, виси с другите.
За мен е прекалено горещо.
Да, това е добра идея.
Орел разузнавач. Не мога да лъжа.
Да, добре, благодаря,
че не ме накара да направя същото.
- Къде искаш да отидеш?
- Да вървим по този път.
Всичко, което казвам...
не знаем ли,
че извънземните не са ни пуснали тук
само за да вземем органите си.
Е, това е една теория.
Някой има ли видими наранявания или болка?
- Не.
- Добре, така че това не е амнезия, базирана на травма.
Ей, KC,
искате да седнете с нас?
Тук съм добре, благодаря.
Някой помни ли нещо?
Неясно си спомням,
че имах силна неприязън към оптимистите.
Какво ще кажете да кажа дума,
и тогава всички казвате първото
нещо, което ви идва на ум?
Може би това ще разкрие нещо.
Добре.
Храната.
Зеленчукова.
Евентуално гладуване.
Сандвичи.
Вкъщи.
House.
Плетен.
Сандвичи.
Обяви.
Работи.
Бляк!
Ами "майката"?
- Баща.
- Деца.
Хей.
Казвам се Хайдън.
Явно се казвам Мейсън.
Двама са по-силни от един.
Хайде! Защо започна с храната? Гладен съм.
Нека просто да отворим
малко кокосови орехи там.
Добре. Благодаря.
Какво мислиш за всички тези хора?
Честно казано, вид основен.
Какво имаш предвид?
Хм, проверявайки се,
опитвайки се да се чифтосвате въз
основа на сексуалното влечение.
И аз,
интелектуалец, безмълвно ги съди.
Казвате нещо смешно.
Никак не казваш нищо изобщо.
Добре е.
Да. Ето ни.
Това е.
Трябва да внимаваме да прекарваме
твърде много време на слънце.
Благодаря, мамо.
Меланомът е сериозно нещо.
Блокираш моята светлина.
Ще отида да им помогна.
Добре, миличко.
Не видях нито един самолет
откакто се събудихме тук,
- толкова късмет с това.
- Какво?
Не трябва да се опитваме?
Просто искам да прекарам спокойно
остатъка от дните си на този пуст остров,
ако нямате нищо против.
Ти го направи.
Какво по дяволите!
Къде са другите?
Флиртувайте помежду си някъде.
На кого му пука?
Искате ли да плувате?
Не...
Разбира се, че не.
Стига с мотопеда.
- Да отидем да плуваме.
- Не се мотам, тен съм.
Прекратете и се откажете!
Хей.
Елате да ви помогнем.
- Какво мога да направя?
- Виж кой се е върнал.
Хайде, губещи! Да отидем да плуваме!
Стига де!
Какъв е проблема?
В рая сме. Нека да живеем малко.
Не плуваш ли?
Тя плува.
Трябва ли?
Знаеш ли какво? Е горещо.
Внимавай, ще те взема!
Така ли?
Ще остана тук и ще довърша това, мисля.
Не знам дали мога да плувам.
Добре.

Забавлявайте се.
♪ Всички момчета по
целия свят ще го кажат ♪
♪ Изсипете червеното вино, червеното вино ♪
Стига де!
Ура!
♪ Всички момчета по
целия свят ще го кажат ♪
♪ Изсипете червеното вино,
червеното вино, скъпа ♪
Дайте ми ръката си.
Е, поне сега имаме малко прясна вода.
- Да, и храна.
- Перфектно.
- Вероятно бихме могли да живеем тук, ако се наложи.
- Да, можехме.
Може би не трябва да
казваме на другите за това.
Шегуваш ли се или какво?
Просто мисля, че засега би
трябвало да е нашата малка тайна.
- О да? Това вярно ли е?
- Да.
И защо е това?
Знаеш ли, страхотни умове и всичко това.
Плюс това никога не се знае.
Добре, виждам.
Значи това е цялото оцеляване
на най-доброто нещо, нали?
Е, искам да кажа, вие сте доста добре.
Благодаря ти. Така сте и вие.
- Мислиш?
- Да.
Добре, скъпа.
Това е достатъчно за един ден.
Хайде.
Хайде! Хей! Аз казах не.
Казах си стоп!
Пусни ме!
Просто си играех наоколо.
- Спри!
- Боже! Какво?
Хайде, хора! Хайде!
Момчета, хайде!
Не. Не е смешно!
Това е страхотно!
Woo! Woo!
- Акула! Акула!
- Какво?
- Акула!
- Блеър!
- О, мамка му!
- Какво? Момчета, махнете се!
- Помогне! Някой, помогнете! Помогне!
- Блеър!
- Къде беше... Къде?
Помощ!
О, Боже мой!
Помогнете ми!
- Моля те! Помогне!
- Какво?
Хей! Помогнете й, изпада в паника!
- Помогне!
- Не!
Ей!
- Хайде! Имам нужда от ръка!
- Хей! Помогни ѝ!
Помощ!
- Помогне!
- Какво стана?
Донован!
- Моля те!
- Донован!
- Майната си!
- Ей, върни се на плажа!
Мейсън! Мейсън!
Какво?
Мейсън!
Трябва да го вземем!
Къде отиде?!
Не, ей. Мейсън, добре ли си?
Донован!
- Прикрийте я.
- Мойсей!
Откъде са дошли тези?
Какво беше? Какво беше?
Какво станало?
Видя ли нещо?
Нещата.
Добре ли си? Какво по дяволите се случи?
Блеър, хайде.
Къде е Донован? Къде е той?
Идвай.
Имаш ли нужда от помощ?
Добре е.
Хей. Вижте какво намерихме.
Какво става?
Защо всички са толкова тихи?
Един човек умря.
- Навън.
- Кой умря?
Човекът, с когото сте били.
Човекът с дългата коса.
Той излезе да плува,
така че всички се присъединихме към него,
знаете, само за малко забавление.
- Той беше нападнат.
- Атакуван от какво?
Акула или шибан кой знае какво.
С нещо подобно.
Няма значение, човекът е мъртъв.
Почти имам и Блеър.
Вярно.
Къде сте взели всички тези неща?
Оная кучка го намери?
Знаеш ли,
Чейс не е кучка, тя просто...
Хайде де.
Тя просто се озовава да намери
цялата тази екипировка за оцеляване?
За какво говориш?
Вие знаете за какво говоря.
Тя просто започва да копае в
пясъка, където всички се събудихме?
"О, вижте, ето черупка."
"О, готино. Ето една аптечка."
- Лайна не се случва просто.
- И какво казвате?
Това глупости не се случва просто.
Нещо не е наред с нея.
Къде е тя, между другото?
- Ъъъ, не знам. Хм...
- Хм?
Разделихме се и търсихме неща,
като храна и каквото и да е.
Мислех, че ще се върне тук преди мен.
Знаеш ли какво, защо не се преместим
там, зад скалите?
Има по-малко вятър и можем
да изградим истински пожар.
Димът може да бъде сигнал за хората.
- Като лодка или самолет или нещо подобно.
- Кой?
Шегуваш ли се? Сериозно?
Защо не вземете тези
неща и всички ще тръгнем.
Хайде да вървим.
Да тръгваме!
Защо? Кой каза, че е лидер?
Хайде, хора.
Трябва да стигна до някакъв подслон.
- Мойсей, нали? Мойсей?
- Да.
Събираш кокосовите орехи, нали?
Сложи ги и...
- Купър.
Изглеждаш доста добре с люка.
Може би можем да използваме това за...
знаете, раздърпайте ги.
Вие, ако продължавате да
събирате дървата за огрев...
Просто... мисля, че е по-добре,
ако работим заедно като екип.
Добре.
Храната.
Не се ли чукаш никога повече да ме пипнеш!
Чувате ли ме? Не се чукаш никога...
- Копеле!
- Хей!
Никога ли не ме докосваш отново
или някой тук, чуваш ли ме?
Или ще те убия!
Ти си луд.
Аз ли съм?
Пусни ме.
Каза ли им за водопада?
- Какъв водопад?
- Всички неща, които намерихме? Ти ли?
Каза ли ти?
Реших, че няма да го направите.
Прясна вода.
Място за живеене.
Но той искаше да го
нарече наша малка тайна.
Поне така каза, преди да ме нападна.
- Те нападнаха ли?
- Да, нападна ме, лъже!
Уау!
Тя е тази, която дойде при мен.
- Целуна ме!
- Ти шибан...
Между другото, Донован е мъртъв.
Така че може би трябва да
помислите какво е важно тук.
Той умря в океана.
Акула.
Хайде. Помисли за това.
Ако някой ви нападна,
бихте ли се спряли и вземете
плодове за всички веднага след това?
Или бихте, ъъ,
отидете направо обратно където
и да направите нещо по въпроса?
Какво би направил? Хм?
О! "Хей, вземи малко банани и манго",
и между другото, този човек
тук, той ме нападна."
- Искам да кажа, това е безумно говорене!
- Ти ме е нападнал!
Не ме пипай! Някой от вас!
Остави ме по дяволите!
Можем ли да спрем да се борим?
Какво се случи там?
Нищо. Целувахме се, това е.
- Добре ли си?
- Глоба.
- Добре съм.
Истината е...
тя е шибани ядки.
Ей, добре ли си, човече?
Това е лудо, нали? Всичко това?
Не знам. Имам лошо усещане за това.
Имам нужда от минута.
Моля...
Моля те.
O, по дяволите.
Свети глупости!
Чуваш ли ме?
Помогни ми.
- Боже мой.
- Помогни ми.
Помощ.
Ей!
Добре.
Чуваш ли ме? Хей.
Останете с нас, добре?
Донован е!
Донован, чуваш ли ме?
- Остани с нас, добре?
- Мамка му! Това е нереално!
О, Боже мой!
- Жив ли е?
- Да.
Той просто ме сграбчи. Хайде. Чуваш ли ме?
Акулата го разкъса добре.
Добре, трябва да вземем аптечката.
Някой трябва да отиде сега...
Шегуваш ли се?
Вероятно има Band-Aids на Spider-Man.
Това няма да направи нищо.
Ето, ще ви помогна с крака му.
Ще взема комплекта.
- Сложете турникет.
- Да ви помогна.
Това не е ли човекът,
който те бутна пред акулата?
Няма значение. Добре.
Какво правим?
- Не знам какво да правя.
- Трябва да го върнем.
Добре, така че имам нужда
всички да се качат под него.
Моля, някой друг може...
Тейлър, можете ли да дойдете тук, моля?
Върнете го на огъня,
за да може да остане на топло.
Поеми си дълбоко въздух.
Добре, така че ще ви кажа
кога да го повдигнете.
- Трябва да поддържаме раната повдигната.
- Добре.
Добре, едно...
Две... Повдигнете го наистина,
наистина бавно и стабилно, добре?
И... три!
Добре.
Добре е. Добре е. Вече не е дълго.
Хайде. Момчета, шибано го преместете!
Дойдох да се извиня.
Съжалявам.
За какво точно?
За това, което си направил или лъжеш?
Е, знаете, беше...
повече от общ тип неща.
Искам да кажа, няма
значение, но хората ще...
Тук нещата ще станат много
по-лоши, преди да станат по-добри.
Умен си, знам, че виждаш това.
Ние дори не знаем какво става.
Нямаме представа как се събудихме тук.
Просто мисля, че хората трябва да...
завършват от дясната страна помежду
си, преди да е станало твърде късно.
Преди нещата да започнат да се
разпадат или да се разпадат.
Разбирам.
Вижте, това е всичко, което исках да кажа.
Така че просто искате да забравя
факта, че току-що скочихте върху мен,
ме задържа и всичко това?
Защо? Защото е... ще ми стане по-лошо?
Колко по-лошо за мен ще стане?
Просто съм любопитен.
Вижте...
останалите, те, ъъъ...
искат да имат среща.
Затова им казах,
че ще дойда тук и ще ви кажа.
Надявам се да се присъедините към нас.
- Ще видим.
- Надявам се.
Бих могъл да използвам вашия вот.
Моят вот?
Да, имам няколко идеи.
Това е всичко. Хм...
Сигурен съм, че хората в даден момент
ще искат да поставят нещата на глас.
Не задържайте дъха си.
Знаеш ли, нямам нужда от теб.
Знаеш ли това, нали?
Просто ми беше приятно.
И те също така се
притесняват от това, хм...
да, тази шапка и нож.
Защо не им кажеш, че го държа
само в случай, че се опитате да
ме изнасилите отново, шибаняк?
Аз съм просто пратеникът.
И всички знаем какво
се случва с него, нали?
О, и между другото,
Не се опитвах да те изнасилвам.
Не бяхте ли? Наистина ли?
На такова място няма такова нещо.
Има само секс и няма секс.
Не сме правили никакъв секс.
Това е всичко, което казвам.
Знам, че това е риск, но мисля,
че това е риск, който си струва да поемем.
Особено защото имаме някой, който е ранен.
Не мисля, че трябва да го преместваме.
Съжалявам, за закъснението.
Не знаех дали трябва да съм тук или
не, но тогава разбрах, ей,
момчета сте всичко, което имам, така че нека
започне това голямо заседание на съвета.
Радвам се, че можете да се присъедините.
Бяха тук.
Не знаем защо и не знаем
как, но е истинско.
Можем да бъдем изгорени от слънце
или убити от лайна във водата.
И ще огладнеем и ожаднеем.
Всичко, което предлагам,
е всички да гласуваме
да се преместим от плажа до
малко място във вътрешността,
където имаме прясна вода,
подслон и ние сме защитени.
Това е всичко.
И където никой не знае къде сме.
О, Боже мой!
Все пак никой не знае.
Никой не идва.
Лице с факти. Тук сме сами.
Той не знае това.
Трябва да имаме надежда, нали?
Ще умрем тук,
без подслон, на открито.
Времето, животните, инфекцията.
Ще ти кажа какво, обещавам ти това,
не сме виждали половината глупости,
които този остров ще ни хвърли.
Това е факт. Трябва да сме готови.
Да, ние го правим.
Но на плажа.
- Еха.
- Трябва да продължим този огън,
да се редуват в търсене на
храна, получаване на вода,
изграждане на хижа или две,
и оцеляваме.
Това мисля.
- Или се опитваме да се измъкнем оттук.
- Какво ще използвате за лодка?
Аптечка или...
може би онзи сладък малък
нож, който имаш в колана си?
Това е смешно, KC.
Защо не опитате да слушате нито веднъж?
Имате ли информация, която ние нямаме?
Защо, по дяволите,
бихте казали: "Махай се оттук"?
Хм? Как?
Добре, вижте.
Вие познавате ли тези две тук?
Този човек тук и това момиче?
Тейлър?
Мойсей?
Това е Мейсън и това е Хейдън.
Видях ги по-рано,
придвижване по плажа, по странен начин,
като че ли броиха стъпки или нещо подобно.
- Има още нещо, нали?
- Вероятно тъпо, просто го забрави.
Просто отидете, моля.
Това беше модел.
Това беше броят на стъпките...
между всеки от нас.
Това забелязахме.
Те бяха на еднакво разстояние, всички.
Когато продължавах да намирам
неща, заровени в пясъка,
първо имаше една, а после имаше и друга.
Искам да кажа, останалото предположих,
но всички бяха там.
Това беше 39 крачки между всеки от нас,
без провал.
Тридесет и девет от моите стъпки.
Опитах се да бъда възможно най-равномерна
защото не е точна мерна единица, но...
това е всичко, което имах.
Това не е ли филм или нещо? 39 стъпки?
Това вероятно няма нищо общо с това.
Кой знае? Добре?
Но това е смисълът тук.
Трябва да сме отворени за
това, което е около нас.
Опитайте се да запомните
неща от нашия живот
това ще ни помогне да разберем
какво, по дяволите, означава това.
Тридесет и девет стъпки,
Това е всичко.
Нищо повече.
Все още не знаем това.
Може да е нещо, може да е нищо,
но това е начало.
Изчислихме броя на
стъпките, които направихме
пъти броя на хората,
които са съществували тук.
И тогава последвахме този номер.
Добре, изгубен съм.
Да, откога това се превърна
в математически проблем?
Има човек, който умира там.
Можем ли, моля, гласувайте?
Можете ли просто да слушате?
Добре, хм...
така че... без да броим океана,
тъй като би било невъзможно да
излезете там и да изчислите стъпки
по достоен начин, докато плувате и...
- И без да броим акулата.
- Правилно,
и без да броим акулата,
започнахме да правим
серия от случайни проби
по отношение на джунглата,
а също и в двете посоки на плажа,
позволявайки разлика в размера
въз основа на най-големия
и най-малкия от нас,
(3.5 и 3.6).
Бинго.
Значение какво?
Значение, намерихме нещо.
Две три...
пет, шест...
осем. Просто искам да съм сигурен.
Аз също преброявам.
Дванадесет, 13, 14, 15, 16, 17, 18...
Наистина не знам дали е добра
идея да го оставим зад себе си.
Той така или иначе няма да го направи.
Това е то?
Бях на този плаж по-рано
и дори не го видях.
Искам да кажа, не че го търсех,
но има го, на обикновен английски.
Добре, значи е знак.
Да, това е знак,
че е точно същото количество стъпки
както е от хората,
които се събудиха на този остров.
В него се казва: „Намерете пътя си назад“.
Да. Точно там.
Да, можем да четем.
Знаеш ли, това всъщност е лоша новина,
защото този,
който направи този знак, го няма,
така че или са измислили нещо, или...
Или са мъртви.
Да.
Не е като магия. Дори не е математика.
Те просто тръгнаха по плажа и го намериха.
Ако не бяха, някой друг би го направил.
Ей, готино е, просто не е... нито магазин
за хранителни стоки, нито сладолед.
Гладни сме и дори карта
не ни казва къде сме.
Как да разберете, че това не е това?
- Не, честно казано, откъде знаеш?
- Не е. Вижте, това е знак.
Това е първата ни улика.
Това е смисълът тук, хора!
Това е... Това е нещо. Знам, че е така.
Ще ти кажа нещо.
Връщам се.
Ще се присъединя към вас.
Да, да, да...
Трябва да отида да проверя Донован.
Стига де!
Казва ли „намери си път у дома“?
На него пише "обратно". Обратно някъде.
- Просто не знам къде е "къде".
- Кой знае?
Може би са прави. Това не означава нищо.
Но числата са правилни.
Но какво?
Това може просто да е знак.
Действителен знак,
оставен тук от някой отдавна
за нещо, което не означава нищо.
Мислите ли, че числата са просто шанс?
Не знам.
Наистина не знам.
SubsDiv.Info