AI DIVING
Досега в " Граничен пост"...
AI DIVING.
Повикал си друг демон?
- И черна кръв.
- Ушите ти?
- Срязах си очилата.
Последните две черни кръвни
линии, които срещнах
убиваха невинни хора.
Беше ми все едно.
Бяха черни юмруци.
Те вярват, че това е единственият начин.
Да освободим народа си означава
унищожи всички хора.
Контрол над ума?
Това ли правиш, киндж?
За мен е чест да се преклоня.
Преди тези тримата.
Мислех, че си мъртъв.
Много голяма армия от първичен ред
само на ден от тук.
Нямаме достатъчно хора.,
за да се бием в тази битка.
Черната кръв ще призове
убийци на хора.
Адски време е да ми се обадиш.
Започвай да назоваваш имена.
Трябва ни помощ.
Защо си го донесъл?
Това черен юмрук ли е?
- Всички сме Чернородни.
Какво искаш да кажеш?
Всички сте наши затворници.
И от сега нататък.,
това е нашият пост.
Ако сте хора
Искате ли да ядете тази вечер,
ще започнеш да работиш по-бързо.
Колкото по-скоро намериш това
какво търсим,
по-скоро ще можете да
ядете и да се отпуснете.
На работа!
Иска ми се да знаех, че търсим.
Вземете го и продължете да работите.
Ръцете му замръзнаха.
Дайте му ръкавици!
Тя може да работи толкова дълго, колкото
ръцете му няма да паднат.
Сами!
- Не прави глупости, Гарет.
- Спри!
Вашата постоянна заповед беше да запазите те
са живи и достатъчно здрави, за да работят.
Този човек е нападнал надзирателя.
Той трябва да бъде наказан.
Изглежда си го направил.
Някой друг
иска да си навлече неприятности?
Добре.
Продължавай да се движиш.
Продължавайте да се движите!
По-бързо! Хайде!
Трябва да сложите каишка
на черния ти юмрук.
Не ни трябват мъртви хора.
Ти командваш черната си кръв.
Аз ще командвам черния юмрук.
Ти си под мое командване, Йобан.
Точно това иска Явала.
Кралицата им трябва да е мъртва отдавна.
Самото му съществуване -
заплаха за Ордена ни.
Благополучието на кралицата-това е
единственото нещо, което поддържа реда.
Ще я убиеш и тя ще го направи.
Ще се изправи срещу теб.
И защо трябва да те слушаме?
Защото тя е разбира
хората Петдесет и две
по-добре от всеки от нас.
Всеки черен юмрук иска смърт
кралица.
Не знам колко дълго.
Мога да ги удържа.
Какво си мислеше, Спиърс?
Той направи това, което беше необходимо.
Гарет, по-добре започни да живееш.
Продължавай, преди да те убият.
Няма да стоя настрана, докато
те бият невинни хора.
Мога да се грижа за себе си.
Не трябваше да се намесваш.
Изминаха 39 дни, откакто талон
доведох чернокожите тук.
39 дни!
Когато доведем
планът ни в действие ли е?
Спиърс и аз можем да извадим
кралица.
От покоите си, а не от аванпост.
- Ще се справим с тази част.
- Докато не го направиш, няма да си тръгнеш наполовина сготвен.
Ще се самоубиеш.
И кралица росмунд.
Не трябваше.
Доверете се на талон.
- Не.
- Тя е мръсна черна кръв.
Доколкото си спомням, вие сте
съгласихме се с нея.
Какво трябва да донесе
Чернокрови
и техните демони
готови са да се бият за нас.
Не можем ли да го перифразираме?
Нека някой друг го направи.
Трябва да се излекуваш.
Не мога просто да седя и да не правя нищо.
Спиърс, Аз съм все още
твоят старши офицер.
Ние ще
да чакаме подходящия момент.
За греховете на предците ти.
Кезун!
Прибери меча.
Вие наредихте,
за да не я наранят.
Сега се махай.
- Благодарение.
- Не го приемай за нищо друго, освен за това, което е.
Междувременно ми трябваш жив.
Ти изпрати Кезун.
Да убия кралицата?
- Не.
Опита се да я убие преди час.
И не знаехте?
Получете контрол над хората си,
Йобан.
- И искам Кезун заключен!
- За какво?
- Прекаляваш ли?
- Прекалих ли?
Явала беше ясна.
Кралицата трябва да остане жива.
Явала не е тук.
А може би никога няма да бъде.,
Деветдесет и три.
Благодарение на вашия
любящ приятел.
Да, имаш киндж.
Срещу всички черни юмруци няма да има полза
и нашите седем Лиу-Чири.
Какво има на ваша страна?
На една и съща страна сме, Йобан.
За днес.
Ако Явала не
ще се появи скоро...
юмрук става все по-неспокойно.
- Опитвам се да убедя талон.
- Не я убеждавай.
Накарай я!
Започни да измъчваш приятелите й.
- Не! Няма да го направя.
Твоето увлечение
това момиче те прави слаб.
Само да я убедя.,
или започваме.
Ще го направя по моя начин, братовчеде.
- Гуин добре ли е?
- Докато.
Ако не беше донесъл Черно.
Юмрук,
нямаше да те има.
Всички тези проблеми.
Нямах избор.
Трябваше да поддържам равновесие.
Между Черен юмрук
и черни кръвни
от двете страни на портала.
Това иска Явала.
Ако беше отворил портала и беше прекарал
чрез него щеше да разбереш.
И тя е единственият човек.,
който може да контролира черния юмрук.
Ако е толкова важна.,
защо не го направи?
Доведете я тук заедно.
Останалите?
Щях да го направя.,
но ти затвори портала преди да успея.
Тя трябваше да бъде
една от първите.
Нуждаеше се от войници, талон.
Yavalla нищо, но.
Тя е последната останала.
Пророчицата на черната кръв,
единственият пазител на старите обичаи.
Зед, на твоя страна съм.,
но аз няма да ходя никъде.
Провокирам.
Нямам причина да ти вярвам.
Имаме компания.
Пусни я.
Чух какво се е случило.
Добре ли си?
Ясно е, че не ти пука.
Или можеш да ме посетиш.
До днес.
- Съжалявам.
- Разбирам.
Сега си с хората си.
Все още съм на твоя страна.
Да. Очевидно е.
Мога да ви служа по-добре,
служейки им.
Какво означава това?
Това означава, че трябва да работя отвътре.
, за да задържи Зед на власт.
Ако не го направя, черен
юмрукът ще те убие.
И нека хората ти копаят по-нататък.
Докато не умреш.
Защо чакате още,
за да ми кажеш това?
Защото когато чух
едва не те убиха.,
Не можех да го понеса.
Мисълта, че ще умреш.
Мислеше, че съм предател.
Ако разберат, ще ме убият.,
и тогава никой от вас няма
няма да има шанс.
Мама обичаше боров сок от бира.
Тя не ми ги позволи.
Вземи го, защото ти казах...
това би било напразно похарчено за мен.
Големи брадавици, ела тук.
Познавам те, голям човекоядец.
И на мен ми липсва.
Можете да получите толкова много
сок от бор, колкото искате.
Янзо.
Не би й харесало.
Изляза.
- Моля?
- Изляза.
Реквизирам
този обект е за официална употреба.
Какво трябва да значи това?
Реквизит?
Това е глагол.
Вземете или придобийте...
Знам какво е реквизиция.
Това е моята лаборатория.
Никой не го взема.
Ако извикам Лиу-Чири тук,
ще бъде ужасна бъркотия.
- Не!
Не драматизирай толкова.
Това е моята пивоварна.
Няма да има насилие.
Значи ще си отидеш с мир?
Веднага щом ми кажеш.,
защо искаш да отвориш кутията?
- Кутия?
- Кутия, Съществително, шест-застана на страната на контейнера...
- Много смешно.
Да започнем с това, което казваме.
Тази кутия не е обикновена кутия, не
така ли?
Не, това... това е кутия за сливане,
и тези три. Фуния дупки в капака
са съдове
за реактивни съединения.
Древните алхимици'
сейф, който се отваря само
докато
в него се вливат правилните компоненти.
- По-умен, отколкото изглеждаш.
- Благодарение.
Просто не ми се бъркай в работата.
И се махай от лабораторията ми.
Извинение... извинение... - моля?
Аз живея тук. Къде да спя?,
Това не е мой проблем.
- Тази жена.
- Извиня.
Тази жена. Тази жена!
За коя се мисли?
Тя е гадняр. Малка Харпия.
Кой е това?
- Черната кръв, която превзе пивоварната ми.
Местя се при теб.
Мислех, че дори не си.
Говориш ми.
Е, аз не съм.,
но няма къде другаде да живея, нали?
Освен това бих предпочел да си
моят черен пазител, не той.
Това е най-малкото,
което можеш да направиш.
Аз ще поема отговорността.
За него.
Все още съм ти много ядосан.
Не мога да кажа, че те виня.
Мислех, че те познавам, талон.
Познаваш ме по-добре.,
отколкото си мислиш.
Тогава ми обясни.
Обясни ми защо си предател.
Иска ми се да можех, Янзо.
Междувременно, колкото по-малко знаеш,
толкова по-безопасно за теб.
Чувствайте се като у дома си.
Какво има, Йобан?
Време за лидерство
за да преминете към черния юмрук.
Явала ми даде тази задача.
И тя ще ти го отнеме.,
ако види некомпетентността ти.
Не искаш да го правиш., Йобан.
Това нещо може да контролира
само един от нас.
Изберете един.
Останалите от нас ще те убият.
Любовникът!
Не си по-лош от това.,
кой й отряза ушите.
Не знаех, че ти пука.
Направи го!
Черната кръв не убива
Черна кръв, нали?
Трябва да те убия.
Но не е това.
, какво би искал Явала.
Аз все още командвам, Йобан.
Трябваше да го убиеш.
Той просто ще опита отново.
Вероятно, но аз обещах на Явала.
Какво значение има? Че
тази жена има ли нещо срещу теб?
Нищо. Тя е последната.
Жрицата на черната кръв, талон.
Не разбираш ли?,
какво означава това?
Тя е последната от нашия вид.
Вярвам в учението й.
За мир и хармония
за всички-и за
Черни кръвни и за хората.
Ако просто я доведете
тук, ще видите.
Дори не ми каза.
Всичко, което иска.
- Като какво?
Например, че те е накарала да копаеш.
- Това е просто кристал за Рен.
- Да, знам.
- Но какво прави?
- Само това знам.
Имаш ли представа, че тази Явала
ще го направи ли, когато дойде тук?
- Не. Затова няма да я водя.
Това е лудост.
И на мен ми липсва, голямо момче.
Вие. Ето.
Добре, Джанзо. Добре съм.
Опитваш се да намериш лишейния ми спор.,
ако не греша?
Вие съхранявате отрова от ръжда
в случайна бутилка без идентификация?
Извиня,
но в това няма нищо случайно.
Моята класификационна система наистина
е такава много педантично, уверявам ви.
Така ли? Как се сортира?
Защото не е на цвят.
, текстура или азбука.
- Хронологично.
- Хронологично как?
- В реда, в който ги надуших за първи път.
Ти си луд.
Също така, хемосензорна памет
наистина много мощен.
Просто си спомни първия.
Веднъж, когато помириса.,
глупаво цвете или гуано Прилеп.
Ти си луд.
Освен това, той също така държи шпиони.
От инвазията на
моята частна лаборатория.
Ще го счупя. Този странен нос.,
и после ще го направим.
Твоята хемосензорна памет.
Мислиш, че имам странен нос, а?
Парализата ще отмине.
След няколко минути.
Да. Не мислите ли, че Знам ли?
Така мисля.
Сякаш знаеш много малко.
Като се има предвид, че ти
за малко да се самоубия.
Използвайки моята ръжда отрова.
Е, може би, ако беше маркиран
като такъв, не бих го направил.
Успех в
търсене на моя лишей спори.
Не искам твоите.
Лишей спори. Ще си направя моя.
Направете лишей спори?
Това е невъзможно.
Така ли е?
Наблюдавай ме.
Там долу не е безопасно.
Дим все още не разсейвам.
Защо винаги ме
има ли такива идиоти наоколо?
Мисля, че го намерихме.
Дай ми го. Дай ми го.
Да, това е абрацит.
Йобан, ти го направи. Чудо.
Искам да кажа, това е толкова рядко,
като един Кристал
в планинската скала,
и сте го намерили.
Явала ще бъде много доволен.
Радвам се, че мога да ви помогна.
Моля те, не забравяй да ми кажеш.
На майка си Явал.
- Да, разбира се. Ще го направя.
Добре ли си, сами?
Добре,
благодарение на капитан Калкусар
убеждавам ги.
Дай ми ден за изцеление.
Зед знае, че си жив.
По-ценен от мъртъв.
Няма ги.
Господин,
Мисля, че вече разбрах.
Как да извадим Росмунд
от аванпост.
Прекарах целия ден,
слушайки охраната.
Изглежда, че портата ще бъде
отварят тази вечер, точно преди полунощ.
Всички са развълнувани за товара.
Храната, която са взели от селото,
- включително стадо овце.
- Е, и?
Винаги има двама Лиу-Чири, които пазят.
Портата е едновременно, денем и нощем.
Е, ето какво интересно.
Лиу-Чири ще бъде
отдалечен от главната порта
иначе не могат.
Вкарайте овцете вътре.
Твърде уплашен, за да бъде наоколо
такъв хищник.
Така че отворете портата,
двойка черни кръвни пазачи.,
- и малко суматоха.
- Да.
- Трябва да е тази вечер. Сами,
признавам, че никога не съм го правил.
Наистина ти простих.
За това, че се преструваш на Олтън.,
но вие само
че сме се реванширали малко.
Може би това ще ме изкупи още повече.
Завърших тунела.
- Един удар и е отворена.
Сами, мога да те целуна!
Всичко е наред. Не си Мой тип.
Значи днес
през нощта ще спасим кралицата.
Да.
Тобин.
Как влезе тук?
Дойдохме да те освободим.
Таван.
- Ваше величество.
- Поздрав.
Около кръста ти.
Дланите ти.
Трябва да побързаме.
Хайде, да вървим.
Както каза сами.
Тобин! Тобин!
Тези тримата бяха заловени
когато се опитва да избяга.
Това е открито въстание.
Те трябва да бъдат незабавно
екзекутирани по твоя заповед, Зед.
Ще ги подложим на изпитание.
Доказателствата са безспорни.
- Няма да го отрекат.
Опита ли се да избягаш?
- Имах ли избор?
- Признаване.
Трябва да умрат веднага.
Започвайки с кралицата.
Не.
Зед, трябва да го спреш.
Приятелите ти знаеха, че
ще стане, ако ги хванат.
Зед, ако убиеш кралицата.,
хората ще се разбунтуват.
Какво могат да направят?
Държим ги под контрол.
- Те са слаби.
Не беше идея на росмунд.
Всичко наред ли е? Беше мой.
Тя просто ме следваше.
Добре. Екзекутирайте и двамата мъже.
Кралицата ще бъде пощадена.
Все още си твърде слаб.
Да направя това, което е необходимо.
Не ме пробвай, Йобан.
Дадох ти почти всичко.,
каквото искаш.
Сега екзекутирайте тези двамата.
По Ваша заповед.
Ще доведа Явала тук.
Ще доведа Явала в
този свят, ако ги пощадиш.
- Йобан?
- Направи го сега.
Зед.
Какво точно е тук става ли?
Ваше величество.
Извинявам се за пътуването.
Били сте третирани тези хора.
Те ще бъдат третирани съответно
начин.
Уверявам ви, нашите истински
намерения-мир и единство
за черни кръвни, така
и за хората.
Аз съм кралица Росмунд.
- Приятно ми е.
Аз съм Явала, пророчицата на черната
кръв.
- Надявам се, че е чест.
Уверявам ви, че и аз имам такава надежда.
Ако имате предвид тогава,
какво казвате за света,
тя трябва да започне с
освобождението на Моя народ
и връщам аванпоста под
вашият контрол.
Начинът, по който Йобан
минно дело
не беше добре.
Поднасям искрените си извинения.,
Освобождавам хората ти.
От работата му.
И да ги освободим?
В тези стени свободни са, да.
Но все още не мога да им позволя
напуснете аванпоста.
Предвид враждата
между нашите народи,
разбирате, че не мога да рискувам.
Репресии от външни лица.
Ами аз?
Ще останеш наш гост.,
показвайки Всякаква доброта.
Трябва да сме приятели.
Не врагове.
- Няма да стане.
Защо изобщо си тук?
Майка ти каза, че сме
можем да ходим, където си поискаме.
Не и тук.
Не можете просто да отглеждате спори
лишей от Купа
изработен от пещерна плесен и мухоморки.
Какво друго имате там?
Някои общи киселини.
Очевидно те идват от
равнината на пепелта.,
вие сте в много неблагоприятно положение,
нали?
И нямаш достъп.
Към алхимичните списания
или архиви, за да ви кажа
стандартна методология.
Е, достъп до съставките, който трябва
да бъде обеднял, за да каже истината...
Ще млъкнеш ли някога?
Само когато не го правя.
Трябва да кажа нещо.
И точно сега. Вече казах доста.
- Защото си такъв...
- Млъкни!
Възможно.
Само точното количество топлина
и киселините предизвикват стресова реакция
в пещерата често срещана плесен,
кара я да изпъква...
- Лишей спори.
- В малки количества, да.
Но докато слънцето изгрее,
Приключих.
Не се притеснявайте да си губите времето.
Има достатъчно лишей спори
за всичко, от което се нуждаете.
Защо искаш да ми помогнеш?
Е, аз не те искам.
Изхаби цялата ми мухоловка, нали?
Благодарение.
Не.
Защо ме спаси?, кога е очевидно?
Взе тяхната страна срещу хората?
Мислех, че си по-добър от всички хора.
Ще разбереш какво правя.
Очевидно не съм толкова умен.,
как мислиш?,
така че, защо не
да ми обясниш това?
Искам да кажа, че сам го видяхте.
Зед е единственото нещо, което държи Черно
юмрукът от убийството на Гуин.
- Кезун вече опита веднъж.
- Чакай, какво?
Кезун влезе. Квартали Гуин,
Опитах се да я убия.
За щастие,
Зед беше там, за да го спре.
Може би този път, но...
Ами ако опита отново?
Точно това и аз.
Опитвам се да ти кажа.
Единственият начин да запазите Гуин в
живото е да държиш Зед на власт.
Дори ако това засяга всички нас
оковани и пребити?
Опитах всичко, което можах.,
за да спре това.
Съжалявам, ако не е така.
Изглеждаше толкова изпод земята.
Знаеш ли какво?,
какво трябваше да направя?
За да може Зед да продължи да вярва.
Бил съм на негова страна?
Мислиш ли, че ми харесва да гледам?
Как бият приятелите ми
и си работил до изтощение?
За да си помислите
Предател ли съм? Да ме мразиш?
Направих всичко, което можах.,
за да защитя Гуин.
Да предположим, че ви повярвам.
Това би означавало
, че сте рискували ужасно.
Спасявайки Тобин и мен.
Не можех да те оставя да умреш, Гарет.
Трябва да ме мразиш, талон.,
след всичко, през което преминахме.
Опитвах се да те мразя, Гарет.
Просто не съм много добър в това.
Ще те оставя да си починеш.
Утро.
Какво искаш?
Искам да го опозная.
Сега, когато
пророчеството е изпълнено,
- Аз съм просто един стар нокът.
- Но не се изпълнява.
Наистина ли мислиш, че Прайм
Редът е потисниците на древността?
Смятате ли, че пророчеството
беше просто за освобождаване
някакви хора. От други хора?
Опитвам се да не прекалявам.
Може ли да ви задам един въпрос?
Защо съм тук? Какво се опитвам да направя?
Да, Зед няма да ми каже нищо.
Мисията На Зед
беше да ме доведеш тук.
Той не знае защо.
А сега, когато си тук?
С радост ще споделя всичко.
Нямам какво да крия.
Видяхте ли?
Равнината на пепелта, нали?
Да.
Това място е ужасно.
- Да. Да, така е.
Но има и друг свят.,
обратното на равнината
пепел във всяко отношение.
Плодороден рай, където черна кръв
може да се обединим.
Като един народ отново
и живеят в мир.
Това е добър сън,
но е трудно да се повярва.
Защо мислиш, че този Аванпост
толкова ли е важен за чернокожите?
Силата, която отваря пътя към
Раят е тук.
Някъде на пост.
- Киндж.
- Каква друга истинска сила съществува?
И когато го намерим, ще има черна кръв.
Обединя.
И възстановяване
нашата велика нация.
Страданието на нашия народ
най-накрая ще спрат.
Казваш за това с грешния човек.
Трябва да поговорим.
С кралица розмънд.
Богове, колко добре
да бъда отново тук.
Благодаря, Янзо.
Наздраве, Янзи.
Да.
Не се съмнявай.,
все още сме затворници.
А Гуин е все още заключена, и един от тези.
Копелетата вече се опитаха да я убият.
Така че кой знае какво е това
Жрицата на черната кръв е намислила нещо?
Тя ни освободи от разкопките.
Трябва да признаете,
това вече е нещо.
Да, щом получи това.,
каквото исках.
Докато не ни освободи напълно.,
не е много.
Хуалита? Те ти позволиха.
Да се грижиш за кралица росмунд?
Не, те все едно
няма да ми позволят да я видя.
Но аз бях щастлив да видя, че
сменили са охраната й.
Този, който я е нападнал, вече не е тук.
Пускат го в сградата.
Ще купя това-по-силно.
Хуалита.
Те поставиха този черен юмрук
Кезун някъде другаде?
Източната порта, ако съм чул правилно.
Врата към рая?
Простете скептицизма ми,
но това звучи като детска приказка.
Може би и равнината на пепелта
звучи ли ви като басня?
Защото, както приятелят ти талон ще потвърди,
всичко е наред. Това е напълно реално.
Къде точно се намира този киндж, който
ще ни отведе в Новия свят?
Този Аванпост е построен над
Стара цитадела с черна кръв.
Входът е скрит,
но ще го намерим.
Дъщеря ми Рен работи.
Над това, дори когато говорим.
И когато намериш този киндж.,
ще освободиш хората ни завинаги?
Имаш думата ми.
Всичките ви хора ще бъдат свободни.
Но ми трябва думата ти.,
че ще бъдат.
Няма проблеми. От вашите хора.
Това не е проблем.
От твоя страна.
Имаш думата ми.
Моят народ ще остане мирен.
За кралицата.
AI DIVING