Казвам се Талон. SubsDiv. Info.
Аз съм последниата жена с Черна
кръв или поне така ми беше казано.
Избягах, когато Еверит
Дред уби всички мои хора.
Отрязах върховете на ушите
си, за да се скрия от тях.
Едно мъничко същество живее вътре в мен,
предадено от умиращата ми майка.
Това ми дава силата да
отварям портал към друг Свят
и да призовават мощни
демони, наречени Лу-Кири.
Но мога да ги призова само
когато имам имената им,
нещо, което се оказва предизвикателство.
"Първия Ред" е орден и ме иска
мъртъва, но намерих убежище
в най-отдалечения край на Царството на място,
известно като Аванпост (Гранична Зона).
Преди това в "The Outpost"...
Назначих капитан Спиърс
за командир на база.
Каква награда може да бъде по-ценна
от главата на фалшивата кралица
или трупът на Чернокръвна?
И двете не сте успели да набавите.
Представям Ви командир Гарет Спиърс.
Това правят боговете на онези,
които служат на фалшива кралица.
- Вземете лекарството си.
- Какво е то?
Причината да си жив.
- Искам да го ръководите.
- Янцо?
Направете го мъжът,
от когото Талон се нуждае в живота си.
Би могло да бъдеш нещо повече,
което можем, ъ-ъ, да ви поправим малко.
Поправи ме?
Мога да ви осигуря значителна чернокръвна
армия, за да победите врага си.
Ти ме провали, Драгман.
Талон, просто едно име.
До края на седмицата
Гарет Спиърс ще бъде ваш.
Как става с човек, който е прекарал
целия си живот в служба на "троицата"
се третира същото като предател на Завета?
Дред?
О, каквото и да са ти направили,
не е достатъчно.
Те са глупаци.
Те искат ред, но въпреки това нямат
кураж да направят всичко необходимо.
Какво е това?
Да убиваш невинни хора?
Ако можех само да ви покажа
виденията, които видях.
Орди от демони заляха из цялата земя
убивайки всичко по пътя им.
Жените и децата с откъснти крайници
като Чернокръвните завладяват Кралството.
Е, това звучи като наистина лош сън.
Това не е мечта!
Това е пророчество.
Убих Чернокръвните, за да спася Кралството,
и това е благодарността, която получавам.
Със сигурност това не е
единствената причина да сте тук.
Не се посъветвах с "троицатата"
преди да убия Чернокръвните.
Но нямах време да потърся одобрението им.
Ако не ги бях убил там и тогава,
щяха да свикат демоничната си
армия, за да ни изтрият всички.
Те бяха мирен народ.
Ще видим дали все още мислите по този начин
когато последната Чернокръвна
извиква нейната демонска армия
и убива всички, които ви интересуват.
Ако призове армия,
тя ще го прави,
за да защитава законната кралица.
Подобаващо?
Толкова си заслепена от нейната красота,
не можете да видите истината.
Тя е фалшива кралица,
и ти си просто нейната марионетка.
Тя не е невярна.
Знаете ли истинската
причина, поради която Гуин
не позволи ли Чернокръвна
да ме убие онази нощ?
Така че тя можеше да ме измъчва,
за да разбере какво съм видял
в тайното отделение под бронята си.
И какво видя?
Последният останал портрет на
принцеса Росмунд като дете.
Калкусар ги унищожи,
но явно Гуийн контрабандна
като спомен от приятеля си от детството.
Искаш да кажеш за себе си?
Момичето от портрета
много приличаше на Гуин,
Вярно е!
Но истинският Росмунд имаше погрешно лице
от това, че е ритан от кон.
- Добре ли си?
- Бил съм и по-добре.
- Ще платите за това.
- Да?
Следващия път ще дойдеш да вземеш трупа му.
Ако го направя,
ще взема вашите скоро след това.
Хей, ей! Имахме сделка.
По-голяма клетка,
ако му казах какво искате.
По-голямата клетка няма да
нарани юмруците ми по-малко.
SubsDiv. Info.
Талон, какво правиш там горе?
Отивате на разходка.
Запомняне на това име
в случай, че някой се опита
да го открадне отново.
Знаеш ли, че ни остава само един.
Знам, Талон.
Може да е единствената
надежда да призове помощ
да се бори с демона на Реб.
Какво ще стане,
ако Lu-Qiri донесе и друг Чернокръвна?
Е, ако има някаква истина в
казаното от Реб, вероятно ще стане.
Но... но ако всички Чернокръвнаs
са като Rebb, струва ли си риск?
Може да нямаме избор.
Какво правите?
Там. Оставете го така.
Изглеждаш сладка.
Дали?
Какво се натъкна на вас напоследък?
О, моля те, не ме убивай! Моля те!
Просто Ная каза, че ако те взема в ръце
и те целуна, че ще ме видиш различно.
Е, виждам те различно,
но не по добър начин.
Просто игнорирайте това, което казва Ная.
Ти си перфектен такъв, какъвто си.
Ако съм перфектен,
тогава защо не се влюбихте в мен?
Защото се влюбих в теб в
момента, в който те видях, Талон.
Да, добре, не избираме кого
обичаме, Джанцо.
Е, съжалявам,
но не мога просто да го изключа,
начина, по който се чувствам към теб.
Ако чувствата ми бяха същите,
Бих била най-щастливото момиче на света.
- Наистина ли?
- Наистина ли.
И повярвайте ми,
ако чувствата ми се променят,
би било за Янцото,
което винаги съм познавал.
Не тази нова версия.
Така че в крайна сметка го казвате...
Изобщо не го казах.
За, може би, 10 или 20 луни, може би?
Може би 30 или 40.
Аз мога да почакам!
Мина седмица.
Лечител Сана казва,
че сте добре да се разхождате,
но не се опитвайте да напуснете тази стая.
Тази стая е затвор за мен.
Не е толкова зле.
Някога това беше кралският апартамент,
една от най-красивите стаи в двореца.
Тази сграда беше дворец?
Аха. Преди чистката.
Обслужвах безброй лорд Барони в тази стая,
За много години напред...
Тогава беше, разбира се, различно.
Луксозно обзаведени.
Златни листове по вратата.
И те измазаха над всички
стенописи, разбира се.
Не може кралското семейство
все още да ни гледа,
напомняйки ни за миналото можем ли?
Гарет, изглеждаш много по-добре.
Как се чувстваш?
Искам да видя писмото.
Какво?
Остави ни.
Защо го повдигате?
Трябва да знам дали
казаното от вас е вярно,
за съобщението от Гуин.
В момента сте в твърде крехко състояние.
- Защо не изчакаме и да видим...
- Ако не искате да ми го покажете,
Мога само да предположа, че е лъжа.
Добре.
Надявам се само да не е
твърде болезнено за вас.
Къде е съобщението? Той просто го поиска.
- Почти е готово!
Не можете да бързате с тези неща.
Трябваше да получа три различни изпращания
в нейния почерк, за да състави това заедно.
Ако подозира нещо,
Ще те убия толкова бавно
косата ти ще расте отново.
„Що се отнася до въпроса за Гарет Спиърс,
Аз...
Вече имам нов командир на база.
Подписано, нейно величество,
Кралица Росмунд “.
Знам нейния надпис
по-добре от моя собствен.
Прочетох хиляди бележки,
написани от нейната ръка.
И това ли е нейният почерк?
Да, тука е!
Използваше те.
- Трябва да го видите сега.
- Остави ме на мира.
Не исках да ти го правя.
Просто излезте.
Гарет, моля те.
В момента трябва да бъда сам.
Истинският Росмунд...
имаше неправилно лице.
Влез.
Ваше величество, барон Тобин е
тук, както поискахте.
- Изпратете го.
- Има подарък за вас.
О, той прави, нали?
- Ваше Величество.
- Мастър Тобин.
Толкова се радвам, че искахте да ме видите.
Да, добре, поне аз си мислех, че
дължа ти любезността да те опозная по-добре
дали решението ми да се оженя за теб или не
е да бъде информирано решение.
Не можех да се съглася повече.
Донесох ви малък знак за любовта
ми, кралице.
Хм, благодаря.
Надявам се да са диаманти или злато,
с които да плащам на работниците си.
Това ще дойде след като се оженим.
Ако сме женени.
Отворете подаръка.
Трябва да призная, доста съм любопитен.
Това е перфектно, нали?
Това е за нашето сватбено легло.
Благодаря ти, Тобин.
Знаеш ли, този прекрасен
подарък ми показва природата
на вашия герой с невероятна яснота.
Да, добре, мъжка работа е да...
И този герой е един от змията
яде тялото си от опашния край.
Не съм сигурен, че разбирам.
Ти си самоунищожител,
нарцистичен, самонадеян либертин.
Неизмеримо си върнал каузата, Барон.
- Аз имам?
- Излез.
- Просто опитайте.
- Излез!
- Искаш ли го?
- Напусни!
Ммм. Този... този чай е възвишен.
Дали... Янзо...
Да, понякога той използва.
Имате голям късмет,
че имате толкова отдадени момчета.
- Мм-хм.
- Къде е Бил?
О, престъпник, който
познавах, му отряза главата
и ми го изпрати в торба.
Елинор, това е ужасно.
О, не се притеснявай.
Получих собствен гръб.
Уайтърс ме остави да изкопая самия.
Всичко в името на
справедливостта, разбирате ли.
- Скъпа за чая ти?
- Мунт.
- Хм?
- Махай се.
Махай се. Махай се.
- Нещо не е наред, Ели?
- Грешно?
Не, нищо не е наред.
Просто, хм, майка ни умря,
и докато тя умираше, тя поиска теб.
Моли те за теб, но ти никога не дойде,
и трябваше сам да я погреба.
Малката десетгодишна мома я погребва
всичко от само себе си,
точно това не е наред.
И както казах много
пъти, съжалявам за това.
- Но сега съм тук.
- Да, добре е, че сега сте тук.
Но не се притеснявайте. Ти си конски задник
е част от причината, поради която съм днес.
Барска любовница?
Много мощна жена.
Твърд като нокти, вземи това, което искам,
грижи се за приятелите
ми, смазвай враговете ми.
Аз съм много уважаван в този град
и, по дяволите,
Дори познавам Нейно
величество, самата кралица.
Да, добре, аз се съмнявам в това.
Всъщност е истина. Приятел съм и с нея.
- Млъкни, Джанцо!
- Интересно.
Затова ми кажете за нея.
Какво искаш да знаеш?
Е, да започнем с хазната и магазините.
Вярно ли е, че тя няма нищо?
Не могат ли да я платят
войниците или работниците й?
Виждам какво правиш!
Играеш хубаво не защото искаш
да се свържеш отново с мен,
но искате да ме изпомпате за информация.
Просто съм любопитен.
Дали кралица Росмунд дори харесва мъже?
Или тя е повече от дама,
ако знаете какво имам предвид?
Защо дори бихте предложили такова нещо?
Джанзо, млъкни!
Искам да кажа, просто погледнете моя барон.
Той е красив, богат е.
И все пак вашата кралица изглежда
по-заинтересована от своята камериерка.
Мислиш, че ще ти предам
тайните на кралицата?
Е, няма да го направя.
Това е под мен. Аз не съм бенка.
О Моля те. Продавате
напитки и жени за прехрана.
Нищо не е под теб.
Не продавам жени!
В този град съм много, много уважаван.
Да, от кого? Пияните и престъпниците?
Може би канализационните плъхове?
И как си по-добър, лельо Герти?
Обиждате стопанката си?
Вашата собствена сестра?
Това ли са най-добрите ви маниери на показ?
Не, Джанцо.
Разбира се, вие сте напълно прав.
Затова ще си взема отпуска, в
случай, че кажа нещо по-съжаляващо.
Добър ден за теб, Янцо.
И на теб, Мунт.
Прекрасно беше да те видя.
Нека го направим отново някъде!
Мунт, остави меда! Изглеждаш нелепо!
Хората те уважават, майко.
Гарет е мъртъв, а Уайтърс дори
не се е завърнал с тялото си.
Талон се свежда само до едно име на демон,
и хазната е празна.
Изчерпват се опции,
които не включват Tobin,
така че, моля ви,
кажете ми някои добри новини.
Съжалявам, госпожице,
не мога да се сетя за нищо.
Как върви работата ви
с Талон и пивоварната?
Точно такъв вид нещо,
което трябва да ме разсее.
Е, той отбелязва забележителен напредък.
Изглежда красив и уверен.
Чудесно, а Талон реагира добре на него?
Всеки момент сега мисля,
че той ще се опита да я целуне.
- Стискам палци.
- Какво?
О, богове, не.
Опитваш ли се да го убиеш?
Това каза той. Наистина ли е в опасност?
Е, вероятно е просто тлъста устна.
Или счупена ръка.
Влез.
Величество, някаква жена, наречена Реб
изисква публика с вас.
Доведете още стражи, цял отряд.
Можете да я изпратите сега, но бъдете
абсолютно сигурни, че е невъоръжена.
Да, величество.
Това е достатъчно близо.
Ваше Величество.
Може би трябва да започнете с признанието
за убийството на невинно дете.
Не съм правил такова нещо.
Какво бих издържал да спечеля?
Да принудя ръката ми и да накажа
на Талон да й даде властта на теб.
Всичко, което искам, е порталът да
се отвори и да се извикат имената.
Дали от Талон или от мен е без значение.
Убиването на Драгман само
намалява възможностите ми.
Наистина?
Тогава няма да възразите да
пишете имената тук и сега?
Имам много мастило и пергамент.
И ще я принудиш да отвори
портала и да извика имената?
Дори не мога да принудя
Талон да направи нещо.
Тогава писането на
имената не ми печели нищо.
Какво правите?
Когато Драгманът умря,
Станах последната надежда
за теб и твоя жалък бунт.
Пазители, арестувайте тази жена.
Това не трябва да се случва.
Помогнете ми да призова моите сродници,
и ние ще спечелим вашата война за вас.
Имаш думата ми.
От това, което съм видял,
думата ти е безполезна.
Какво става там?
6.2.8 Щит срещу повреди.
Жалко.
Толкова много са мъртви.
Сигурен ли си, че искаш повече да умреш?
О. Не се притеснявайте, Ваше Височество.
Нищо няма да ти навреди...
стига Талон да върши нещата по моя начин.
Ти, момиче слуга, докарай Талон.
И го направете бързо.
Талон никога няма да се
поддаде на вашите искания.
Кажете й, ако стана нетърпелив,
Ще храня пръстите на краката на Еккунди
един по един.
И когато ми свършат пръстите на краката,
Започвам да отрязвам пръсти.
И никога не си мислил да
ми покажеш този подарък?
Защо? Хм?
Беше прекрасен, много скъп подарък.
Най-добрите коприни.
Но не и подарък за кралица.
По нейни думи вие сте върнали каузата си.
Кралицата е взета за заложник!
Всички ръце към Цитаделата!
Сега е вашият шанс да се откупите.
Извинявай, извинявай. Трябва да ми мина.
Извинете. Моля.
Извинявай, извинявай. Извинявай, извинявай.
Извинете ме. Трябва да ми мина.
Извинявай, извинявай.
О
Чудех се кога ще се приближиш.
Какво?
Хвърляш се по мен така, Ная.
Ти наистина си красива, знаеш ли това?
Нямам време за това. Виждали ли сте Талон?
Хм, тя е на Нощната сянка?
Не, защо?
Кралица Росмунд е взета като
заложница от жената Черна кръв.
Талон взел кралицата в заложник?
Другият Чернокръвна.
А, вярно. Това звучи по-правилно.
Е, не се безпокойте.
Сега ще спася кралицата.
Ще те взема един ден.
Да, добре, някак се съмнявам,
че ще бъдете много от помощ.
О, господи...
Демонът и Черната кръв
имат Гуин в тронната зала.
Какво? Какво иска тя?
- Ти.
- Тогава тя може да ме има.
- Къде отиваш?
- Ще спася Гуин.
Луд ли си? Реб има демон. Нямате шанс.
Е, какво предлагате?
Трябва да отворите портала
и да извикате демона.
- Имате името.
- Ако отворя този портал,
не се казва какво идва през него.
Може да е Лу-Цири,
който може да ти помогне, Талон.
И това може да е Лу-Кири с Черна кръв.
Хм, нямаме време за това.
Разбира се, дори и с Лу-Кири,
може да не успеете да победите Rebb,
но тя има заложницата на кралицата...
Чакай малко, ти ли си за или против мен
- извикване на името?
- О, не.
Просто мисля на глас.
Чернокръвна каза, че ако не дойдеш веднага,
тя ще започне да отрязва пръстите
на пръстите и пръстите на Гуин.
Това е малко драматично, нали?
Нейният демон уби 20 мъже,
преди дори да мога да си поема дъх.
Ако има някакъв шанс, можете да
извикате едно от тези неща за себе си,
Мисля, че това може да е основателно.
Всичко това беше ненужно.
Ние трябва да бъдем съюзници
срещу "троицата", а не противници.
Кой си ти?
Аз съм човекът, който ще спаси кралицата.
О
Ъъъ, виждате ли и вие това?
- За съжаление.
- Точно така.
Добре, просто исках да се уверя.
Какво гледаш?
Всеки път, когато правя
това, завършва лошо.
Кажете на звяра си да се отдръпне
или скоро ще има нов господар.
Ще отворя портала достатъчно
дълго, за да се върнете назад.
Моля, направете. Отвори го.
Тогава мога да призова повече хора.
Грешен отговор.
Защо това не ни атакува или нея?
Никой не му е поръчал.
- Това е редът.
- Какво каза той?
Образовано предположение? Нещо по
реда на „Убий ги всички болезнено“.
Той му каза да не ни боли.
Лош разговор към неговия край.
Разбрахте ли ме?
Чернокож ли си?
- Но ушите ти.
- Прекъснах точките.
Писна ми да го обяснявам!
Талон!
Къде е Rebb?
Какво ти е тя?
Тя е глава на Черния юмрук,
най-войнственият от двата клана.
Попитах каква е тя към теб.
Тя уби сестра ми.
Тя ми е враг.
Какво си направил с ръцете си?
Целия ми живот,
всичко това... лъжи.
Ето защо не исках да видите писмото.
Дадох всичко на Калкусар и Гуин.
Всичко. През целия ми живот.
И през цялото това време
просто ме използваха.
Не мога да си представя колко наранена
и ядосана трябва да се чувстваш.
Взеха ми всичко.
Както Чернокръвна направи с мен.
Чувствам се като такъв глупак.
Всичко е наред.
Стой тук.
Остани с мен.
Ще ти отнема цялата болка.
Защо се опита да ме убиеш?
Казва този с меча до гърлото ми.
Имах много шансове да те завърша,
или да остави Вика да го направи.
Не съм взел нито едно от тях.
Вие обаче сте имали за цел да убиете.
Последните две Чернокръвнаs, които срещнах
убивали невинни хора, за които се грижех.
Бяха Черен юмрук.
Те вярват, че единственият
начин да освободим нашите хора
е да заличиш всички хора.
Но сега тя е взета кралицата в заложница.
И няма да я освободи, докато не й
помогна да донесе всички Чернокръвни.
Не всички Чернокръвни.
Той щеше да остави клана ми след себе си
защото вярваме,
че можем да живеем в мир с хората.
И затова тя уби Драгана.
Защото с всички изгубени имена завинаги,
тя може да избере кого носи през портала,
включително оставяйки нейните
врагове, ти, зад.
- Тя уби Драгман?
- Хм, ако мога?
Този друг Чернокръвна вече можеше да
храни краката на Гуин към това чудовище.
Без да се обиждаш.
Насочи ме към нея и се кълна,
че ще убия Реб или ще умра при опит.
Не. Ако отмъщението за Rebb е
всичко, което ви интересува,
тогава кралицата може да умре в битка.
И защо ме повика, ако не убие Реб?
Не те призовавах. Извиках го.
Отдайте заповедта ми към мен.
И защо трябва да правя отстъпки
на невъоръжен, победен противник? Хм?
- Това по-добре ли е?
- Впечатляващо.
Но все още не е достатъчно
добър, за да победи Реб.
Ако не ми се налага да се занимавам
с Лу-Цири, тогава имам шанс.
Ще му го върна, ако и двамата оцелеем.
Имаш думата ми.
И защо да ти помагам?
Не ми предлагаш нищо в замяна.
Ти знаеш защо.
Обещавате ли да освободите нашия род?
Не. Но това е единственият
начин да спечелите доверието ми.
Така че искате да се откажа
от всичките си предимства
като изпрати Вика вероятно до смъртта му
за да спася някоя човешка жена,
която никога не съм срещал
защото това може да ми помогне
да спечеля доверието ти?
Да.
Ще се борим заедно с нея.
Не. Не ти вярвам. Вие останете тук.
- Ето.
Притеснявах се,
че загубих чина си за преговори.
Мислех, че може би искате да
изберете кой пръст отрязах първо.
Изберете, или аз ще избера за вас.
Махай се от нея.
- Ето.
Започвах да се чудя дали тя
наистина означава нещо за вас.
Пусни я.
И какво ще получа в замяна?
Ще ви дам Asterkinj.
Наистина ли? Това лесно?
Сега кой е измамен?
Ти каза, че всичко,
което искаш, е Asterkinj.
Нарежете кралицата свободно
и можете да я имате.
Така че можете да сложите нож
в гърлото ми в последния момент
като ти последния път, когато ме изневери?
Няма да правя търговията,
докато тя не бъде освободена.
Какво си намислил?
Никога няма да ми позволиш с охота
да отприщи моите воини в това Царство.
Ако не може да се сключи сделка, тогава
защо при боговете ние все още сме тук?
Астеркинжът не може да
оцелее извън приемащото тяло.
Защо не можете да го вземете със сила.
Трябва да се откажа с желание.
Освен ако не си мъртъв.
Не работи така.
Именно там грешите.
- Еккунди?
- Талон, тя ще те убие!
Търпение, приятелю.
Подобно на всички живи същества,
Asterkinji искат да оцелеят.
Така че, когато кръвта ви затихне
и е студена във вените ви,
ще те остави като плъх от горяща къща.
Нищо чудно, че са те
заключили и изхвърлиха ключа.
Чакай.
Кралицата вече не ти трябва.
Тя не ти е нищо.
Нарежете я,
Ще пусна меча си и ще умра охотно.
Не сте в състояние да се пазарите!
Ако се бия, ще направя много щети.
Не бихте искали случайно
убития ви Астеркин, нали?
Ако трябва, сам ще го направя.
Хвърлете меча си и станете на колене!
Едва докато тя е през вратата.
Не е нужно да правите това, Талон.
- Просто отидете.
- Това е достатъчно далеч.
Хвърлете меча си или тя не
направи още една стъпка.
Върху коленете ви!
Изглежда, че не сте този.
Аз съм героят на пророчеството.
Талон!
Може да не съм този,
но и вие не сте.
Напомнете ми да сложа стоманени
пръти на тези прозорци.
Казах ти да се пазиш от това.
Защитавах интересите си.
Това ли съм аз за теб? Вашият интерес?
Виж, Вика не може да остане тук.
Хората няма да разберат.
Вече го изпратих в гората да ловува.
Не се притеснявайте,
той няма да ловува хора.
Може да искате да прикриете ушите си.
Това принадлежи на вас.
Благодаря ви.
Значи сега ми вярвате?
Аз трябва ли да го използвам?
Ще трябва да ми кажете
всичко, което се случи
през последните години.
Е, за това ще ни трябват няколко питиета.
Хайде.
Ще ви покажа нощната сянка.
- Изглеждаш толкова красив.
- Благодарение на теб.
О, не. Не съм аз.
Само боговете могат да
вземат кредит за лицето ви.
Да, но можете да вземете кредит,
че ме дърпате обратно от смъртта
и отново ме изгражда.
Никога не мога да ти отплатя за това.
Вече ми отплати с нещо,
от което отчаяно се нуждаех.
Готов ли си?
Все още не разбирам защо
трябва да правим всичко това.
Защото единственият начин вие и
аз да направим живот в мир заедно
е, ако "троицата" го благословят.
- Искаш го, нали?
- Повече от всичко.
Помни всичко, което ти
казах, и ще се оправиш.
Идвам. Ще закъснем.
За мен е чест да се поклоня пред "троицата"
и залог за сърцето и кръвта ми.
И кого си довел пред нас, Лечител?
Моите три,
представям командир Гарет Спиърс,
преди Gallwood Outpost.
Може да стоиш.
Ваше Светейшество,
Командирът Спиърс е пострадал силно.
Сега той знае, че е бил под влиянието
на измамен командир.
Вярвам, че се разкайва за своите действия.
Какво ще кажете, господин Спиърс?
За мен е чест да се
поклоня пред "троицата",
и залог за сърцето и кръвта ми.
Ще ти служа винаги,
и няма да се отклони отново.
Аз съм твой.
SubsDiv. Info