Казвам се Талон.
А, ние се казваме SubsDiv.Info
Аз съм последната с Черна
кръв, поне така ми казаха.
Избягах, когато Еверит Дред уби хората ми.
Отрязах върха на ушите си, за да се скрия.
Едно мъничко същество живее вътре в мен
, което ми беше дадено от майка ми.
Това ми дава силата да
отварям портали към друг свят,
и мога да призова силни
демони, наречени Лу-Кири.
Но мога да ги призова
само когато знам имената им
което се оказва доста голямо
предизвикателство.
Светият орден ме иска
мъртъва, но аз намерих убежище
в най-отдалечената част на империята, на
място, известно - Аванпост (Гранична Зона).
В предишните епизоди.
- Жив си!
- Трябва да вървим!
Гарет, какво става?
Какво правиш?
♥SubsDiv.Info♥
Признайте истината! Ти не си кралица!
- Гарет има Гуин!
- Отивам с теб!
Тя те остави в деня на сватбата ти,
и след това все още искате да го запазите.
Ключът отваря огромна сила,
което може да реши проблема на
нашия народ и този на кралицата.
Мисля, че принадлежи към
светилище, наречено Vor-Anden.
Хайде, вземи!
- Капитан Спиърс?
- Млъкни! И удвоете охраната!
Познавам всички пазачи в аванпоста. Не ти.
Бих запазил лъка готов,
ако бях на вашето място. Не
отбелязвайки, че това място е
пълно с членове на Светия орден.
Не се притеснявайте. От тази ситуация,
Можех да прострелям стрела в
очите на човек, преди да мигна.
Тя има бебе!
Благодаря.
Не говори с нея!
Който и да сте, благодаря!
Вече забравих какво е.
Хора.
Можете да спасите бебето
им, но те все още го мразят.
Не го мразят. Те се страхуват от теб.
Вероятно заради плашещите заострени уши.
Изисквам да запазите сделката!
Независимо дали се ожените
за този идиот или не,
Цялата земя на Тобин е моя!
Не можеш да очакваш
Тобин да се ожени за нея
след като избяга с друг мъж.
Отвлечен!
Те отвлечен?
Изглеждаше доста самостоятелно.
- Не, тя...
- Стига!
Ако господин Милус се успокои малко,
тогава може би можем да
обсъдим нещо удовлетворяващо.
Ето това е. Не е ли по-добре?
Какво препоръчваш?
И какво очакваш в замяна?
Е, първо, очаквам търпение.
Селището е завършено своевременно.
Това означава,
че все пак би се омъжила за нея.
Трябва да го получите
точно преди да решите.
И ако не оцелееш?
Тобин получава възможно най-добрата грижа.
Разбира се, барманът.
С лечението, което знаете.
- Ти...
- Елинор.
- Стига да говорим!
Искам да получа писмена информация
за земите на Тобин тази вечер.
Или какво?
Обещахте ми вашите земи,
защото ще бъдете крал.
Да, добре,
че току-що излезе от дневния ред.
Добре е, братовчеде.
Оставаш с тези жени и си играеш.
Ще взема армията си и ще
взема каквото е моето.
Ще има обратно отброяване.
Знаеш ли, очите ти не се
разширяват както трябва.
Няма нищо лошо с мен, Джанцо.
Вижте, ако не искате моята
помощ, ще имам по-важни неща,
например изцеление на заразените.
Е, тогава може би трябва да се справите
защото няма нищо лошо с мен,
само аз знам истината и вие не знаете.
Добре! Майната ти тук!
Има последната ни надежда за победа.
Какво, Милус? По-добре сме без него.
Имаме нужда от неговите хора.
Моята все още е ваша.
Да, въпросът ми е защо,
след това, което направих.
Ти си правилната кралица,
най-добрата и най-добрата
единственият начин за
възстановяване на империята.
Това няма нищо общо
че сте преминали линията, когато не
можете да се върнете към Светия ред?
Това също е вярно.
Вече забравих как изглеждат.
Мисля, че ги приемам за даденост.
- Какво е това?
- На колко години бяхте,
когато отрежете върха на ушите?
Не знам.
Вероятно десет.
- Боли ли го?
- Очевидно.
Искам да кажа, емоционално.
Сигурно е имало чувството,
че отрязвате парче от живота си.
Най-вече просто исках да се
разтопя, за да оцелея.
Доколкото разбрах, бях
единственият, който остана зад.
И вече съжалявате?
Откъде знаеш, че имаме повече?
Мога ли да съжалявам за
нещо, което ме поддържа жив?
От никого не съм разбрал никого.
Те са по-меки, отколкото си спомням.
Все още не сте докоснали
чернокръвен човек, нали?
Не може да бъде толкова
различно от човешките мъже.
Е, виждате ли,
има такава връзка между Кръвта,
че никога няма да се сдобиете с мъж.
Е?
Има дяволските уши!
- Десет срещу двамата.
- Винаги съм харесвал добри предизвикателства.
Бих тичал на ваше място!
Беше забавно.
Какво?
Бийте се от другата страна на Черната кръв.
Хайде, признай си! Беше забавно!
Да, добре, че беше малко забавно.
Един от филиалите ми е информиран,
че армията на Милус напусна
града преди два дни.
- Едно от дъщерните ви дружества?
- Да.
Мислите ли, че отива във вашите земи?
Тобин отдавна не е вкъщи.
Какво друго би попречило на Милус да
вземе това, което му беше обещано?
Никога не можеш да пробиеш
стените на моя град. Всички
мъжът ми струва три повече от неговия.
Без някой да ги води?
Не тръгвам оттук,
ако се опитвате да се насочите към това.
Ами ако Светият орден атакува Аванпоста?
Мисля, че няма причина
господин Тобин да напусне.
Благодаря.
Но все пак тук е Неговият доверен съветник.
Моят най-уважаван брат,
Герти, може да се прибере,
и да управлява въпроси.
Моето място до Тобин.
Това е мястото,
където Тобин има нужда от вас,
и сега имате нужда
да се прибере вкъщи,
за да охранява територията си.
Вярно ли е, сър?
Е, ако Герти мисли, че може да го направи.
Мисля, че той ще си
свърши работата блестящо.
Е, тогава се оправи.
Какво прави вашият братовчед?
Превключете!
Здравей отново, приятелю!
Не го правят.
Не! Не!
Не! Мислите, че съм идиот?
Гарет! Гарет!
Не! Гарет! Гарет!
Янцо, какво по дяволите става?
Munt! Munt! Munt!
Ти страхливо нещастен!
Той се опита да ме убие!
Наистина ли?
И ти, не можеш да си
затвориш устата цяла нощ,
и тогава си тиха като малка мишка,
когато се опитваш да ме убиеш?
Въпросът е, че не исках да го убият.
Просто исках да ме пусна!
Млъкни! Ти малко... малко... жилав маниак!
Трябва да те заразя!
Ще отнеме само малко убождане!
Сте забравили? Не използвам колапс.
Не е ли? Познавам те, Янцо.
Никога не бихте ме наранили.
- Всъщност не.
- Не?
Не.
Не, сигурно си прав.
Мунт, вземи го един!
Какво?
Munt.
С какво ще започнете?
Все още е жив.
Може би трябва да я
заведем на Гуин за разпит.
Има място, на което можем да ви отведем!
Мама ще иска да й задава въпроси.
Благодаря, Мунт.
Този човек се опитваше да убие Джанцо.
Искаш да ме попиташ, мисля.
- Пазихте ли Гарет?
- Точно така.
За кого работите? За тримата?
Да живеят тримата!
Мислех, че. Добре,
колко са изтекли?
Направете го заразен!
Не, не, не! Чакай, чакай, чакай!
Няма повече хора.
Миналата седмица се присъединих
към охраната на фалшивата кралица.
Тя не е фалшивата кралица!
- Хайде! Можете да отидете!
- Не, не, не!
И господин Броган,
след като се забавляваха там,
бихте ли могли да го
вържете, докато се промени?
- Мунт, ела с мен!
- Добре, идвам!
Не, не. Не, Мунт.
Munt, Munt. Това означава да ме последва!
Следвайте!
- Следвай ме!
- Сега?
Да, на това. Хайде!
- Добре, Мунт?
- Да?
Време е да реша да разширя
вашите отговорности.
Да. Мисля, че това е вярно, да.
Но какво означава това?
Лорд Тобин сега е съюзник на кралството,
което означава,
че Егисфорд е част от кралската империя.
Отидох там, когато бях малък,
да посетя леля Гертруша.
И се връщаш с него утре.
Защо?
За да разширите вашата отговорност.
Искам да вземеш данъци,
и да шпионира леля Герти.
- Защо?
- Не вярвам
доста объркващо.
Няма да сме далеч, мамо.
Добре, просто изпрати птица,
ако някога се върнете тук,
и ме уведомете, ако направите нещо...
че трябва да знам.
Добре, ще те взема.
Няма да те изпусна, мамо.
Някак си се съмнявам в това.
Да. Вярно е.
Не мислете, че за последно
сте ме виждали, Елинор.
Хайде, Герти. Защо си толкова мрачен?
Не много отдавна бяхте
просто гладка прислужница.
Сега вие сте първата
баронеса на новата империя!
Ще ви благодаря по-късно.
- Здрасти, мамо.
- Здравей, скъпа.
Бъдете добри!
Армията на Тобин се оттегля от аванпоста.
Точно както се надявах.
Улеснява заснемането на отвъдното,
и нейната така наречена кралица.
Как е затворникът?
Е, за щастие за аванпоста, все още съм жив,
което не се дължи на така
наречените ви пазачи.
Говорех за Гарет.
Без промяна. Той все още е идиот.
Колко предатели има в аванпоста?
Не знаех за това.
Много съжалявам, Гуин.
Напоследък не съм себе си.
Наистина ли?
Грешка беше да те разпитам.
Нещата, които казах, просто...
всъщност не разбирам,
какво се случва. Бях толкова объркан.
Добре е. Добре.
Каквото и да минеш, Янцо ще го оправи.
Нарекох те фалшив, лъжеш.
Това не беше наред.
Познавам те, Гуин. Ти си добър човек.
Някой, когото винаги съм обичал.
Аз също те обичам, Гарет.
Не се притеснявайте!
Янцо ще се върне...
Гвардия!
Добре ли си?
Поправи го!
Или ме убий!
Не мога да го видя по този начин!
Milus? Решихте ли да се
присъедините към нас?
Той овладява нещо.
Вижте как вашите мъже са разпръснати!
Ваше величество, барон Милус Егисфорд
изпраща поздрави на фалшивата кралица.
Фалшива кралица?
Моля, поправете го!
Искате ли да опитате отново?
Неговото достойнство има две искания.
Росмунд се предава и щади другите,
докато не дадат обет на лорд Милус.
Малко по-близо този път.
Кажи на Милус,
ако се приближиш до стените ми,
поставяте стрела в очите на всички.
И ако не обърнете гръб и си отидете,
след това приковавам
тялото си към портите жив.
- Какво сега?
- Ще му дадем няколко минути да се успокои
- тогава преговаряме.
- Какво?
Това е навик сред нашия народ.
Обвинявате, показвате сила
и след това преговаряте.
Да, знам какво означава, но кой е "какво"?
Е, ти и аз, разбира се.
- Преговори?
- Преговори. Направи ми коня!
Не, не, не можеш да излезеш там!
Не е безопасно.
Между другото, изслушването трябва
да е между две лица от същия ранг.
- Значи искаш да го вървиш сам?
- Яздя.
- Вярваш ли му?
- Не мисля, че го правиш.
След това, което му направи,
не повече от нежелан гост.
- Иди с него!
- Аз?
Е, изглежда, не мога да отида, нали?
Нещата, които правя за вас...
Знаех, че си оставил новата
си богата фалшива кралица,
и ти се затича да защити
това, което е твое.
Давам ви само този един шанс да
се обърнете и да се отдалечите.
Хванете армията си и вървете!
Или какво?
Пазачът на кралицата трябва да атакува.
И за трите?
Тъй като вашето единство няма, нямате нищо.
Кралица Росмунд може да води
хиляди войници между портите,
и те ще прорежат кожата ви,
като топъл нож за масло.
Имам 3000 мъже-воини.
Вашата неквалифицирана
момчешка армия няма шанс.
Нека да се преговаря.
Мислех, че го правим сега.
- Сам.
- Само ти, пиленце?
Мислех, че трябва да дойда с теб.
Говоря само с Тобин или с когото и да било.
Трябва да ми се довериш, Елинор.
Да, точно така.
И отиват там сами.
Вашият нов мъж няма да ни предаде, нали?
Janzo, върни се на работа!
Защо правиш това, Милус?
Дадох ви всичко, което някога сте искали.
Ти го направи и ми отвори очите,
че можех да имам много повече.
Не можете да превземете Outpost!
Нямате достатъчно хора.
Това е вярно.
И сега кралица Росмунд не
може да стои на пътя ми,
защото Той няма достатъчно хора.
Ние сме само за себе си.
Искате да ни гладувате.
Това седло ме убива.
Искаш ли да помогнеш на тази
стара дама от този звяр?
Благодарим Ви! Благодаря!
Благодаря.
Виждате ли? Всички можем да бъдем учтиви.
Радвам се да ви видя, Девън.
Вие също!
Така че... все още ли продавате?
- Да. Късметът ни се усмихна.
Тук можем да направим цяло състояние.
Как ще ми дадеш колапса?
След втората смяна на
охрана изпращам човек навън.
Просто се уверете, че никой не е убит!
Е, само аз съм там.
Тя ме остави при олтара.
Затова не си струва да умираме.
Какво предлагаш?
Върнете се в Егисфорд,
седнете на стола на баща си,
Ти ще бъдеш Господ, но под моя контрол.
Каква е цената?
Донесете така наречената кралица,
и тогава мога да го заведа на Светия ред.
Ти спасяваш няколко живота и моя пост
няма да бъде изгорен и унищожен до прах.
Сделката е кулинарна сол?
И?
Той планира да ни гладува.
- Елинор, някаква идея?
- Има някои.
Просто ми дайте малко време да ги изработя!
- Може ли армията ви да стигне навреме тук?
- Може би,
ако ездач от Егисфорд
започне да ги върне обратно.
Тогава трябва да изпратите
всички наши птици,
да отнеса новините до Егисфорд.
Не мисля, че никой от тях е преминал.
Подобно на Outpost,
това място някога е било
крепост за нашия народ.
Историята, която разказваш,
няма смисъл за мен.
Спомням си моето село.
Хората ми бяха мирни.
Не построихме крепост,
и ние дори не искахме да убиваме.
Хората от вашето село
отхвърлиха нашите методи.
Те смятаха, че могат да
изберат пасивно поведение.
Недооценена способността
на хората да мразят.
Боже, толкова ми липсваше този свят!
Само си представете,
че нашите хора са тук, Талон.
Вижте нашата история!
Искам да кажа, нещата, които изградихме!
Ние принадлежим тук.
Не бива дори да живеем с хора.
Можехме да намерим далечно място,
от което да започнем отначало.
Има място за всички нас.
Знаеш ли, най-близките хора
са на дни от това място.
Можехме да върнем Вика.
Не.
Разбираш опит.
Добре, искам да излезете
и се качи по стената.
Излезте? Но, мамо, имам чатала.
Е, имаш ли друг начин да се измъкнеш оттук?
Да. Мините.
Там,
вероятно директно към палатките.
И тогава? Какво ще правиш?
Копаеш ли се там или какво?
- Но мамо...
- Нищо, но!
Излизаш там и дърпаш задника
си хубаво на онази стена!
Веднага до стената!
- Да, мамо.
- Чао!
Боже, дай ми сила!
Сега какво?
- От Господарката.
- Изпратихте две?
Да, трябва да му нахраниш цяла армия.
Благодаря ви от името на дамата.
Ако мускулестото момче
не беше толкова глупаво,
щеше да е там, нямаше да минеш.
Моля ви!
Това мързеливо прасе не можа да го спре.
Кого наричаш глупав?
Кого наричаш мързелива свиня?
Това е умен трик, нали?
Има само един проблем с него.
Платната от плат не е точно
добра за стоманени пръти.
Ще изляза оттук, Джанцо.
И когато го направя,
ще платите за това богохулство!
Хулят?
Опитвам се да ти спася живота, Гарет.
Ако останеш така, Гуин ще... обезглави.
Не и ако Го завърша първи.
Какво е това?
Може би не сте толкова глупави.
Опитахте ли да стигнете до този колан?
Или е така,
какво толкова се опитваш да постигнеш?
Дай ми го! Дайте го тук!
Това е мое! Моето лекарство!
Правите това всеки ден, Гарет?
Имам нужда от него, Джанцо. Просто го дай!
Бляскаво е, нали?
Знам този вкус!
Защо взехте това?
Когато Дред нападна,
Бях ранен, почти мъртъв.
Бяха ми дадени в столицата,
за да ме излекуват.
И сега не мога да живея без него,
така че моля ви, дайте ми го, Джанцо!
- Върколак корен.
- Какво?
Това е. Корен на вълк.
Докато те лекуваха,
дадоха ли ти това в големи количества?
Доколкото може да се справи устата ви?
Анестизирали?
Тя ми отне болката.
Ето го.
"Корен на върколак.
Използва се за облекчаване на болката,"
и хапчета за сън.
Във високи дози,
пациентът ще бъде снизходителен,
и податливи на внушение.
"Ефектът може да продължи няколко седмици."
не! Не! Имам нужда от това!
Всъщност това е последното
нещо, което ви трябва в момента.
Сана каза, че трябва да го
взема или ще се разболея отново.
- Мога да умра!
- Впечатляващо е.
Не знам коя е Сана,
но предполагам същия човек,
като да кажеш глупавите неща за Гуин.
Имаше доказателства, Джанцо.
Това е неоспоримо доказателство.
Този корен, скъпа, е едно и също
нещо като да направиш ума си влияние,
и го оставя да приеме всички лъжи.
- Медицина.
- Медицина, добре.
Лекарството, което ви дава Светият орден,
да се обърнете срещу приятелите си,
и да ви изпратя,
- да свърши мръсната работа.
- Това не е вярно!
- Вземете го!
- Не.
Щом на шест или като корен на върколака
се изчиства от тялото ви,
може би ще мислите по-ясно.
Може би ще започнете да си спомняте
кои са вашите истински приятели.
Да.
И така или иначе, съжалявам.
Не мога да държа лице,
което е отговорно в нетрезво състояние.
Пийте го!
Тези хора ме посрещнаха.
Моето осиновено семейство.
Показаха ми доброта,
и той беше убит от
чернокръвен хладнокръвен.
Съжалявам, Талон.
Варлек винаги е бил чудовище,
дори преди да го изпратим,
както и други членове на Черния юмрук.
И ако бяхте това,
бихте ли убили тези хора?
Надявам се, че ме познавате
по-добре от това, Талон.
Повечето кръвна кръв не
поддържа методите на Fist.
Не приличаш на някой, който обича хората.
Всъщност не. Мразя ги, защото те са ни
изключили от този свят и ги мразя, защото
бяхме затворени в Пепелния самолет.
Но е така
не означава, че искам да ги убия.
Мразиш ги за нещо,
което прадедите им са правили преди това.
Те щяха да се родят.
Мразят те, защото се плашат.
Тогава трябва да помогнете
и на двете страни!
Спасявате ни!
Вие сте избраният!
Просто вземете скъпоценния
камък и да тръгваме!
Добре.
Кои жаби?
Дай ми огърлицата!
Какво правиш?
Нямам представа.
Хайде!
Вероятно е добър ден да
започнете да пиете отново.
Всъщност това е просто гроздов сок.
Той не ферментира.
Дилърът каза, че е много добър.
Две чаши, моля.
Какво препоръча Милус в замяна на вас?
Мислите ли,
че бях предаден по някакъв начин?
Не.
Не, не мисля, че ще
но съм сигурен, че се е опитал да ви убеди
и какво препоръчвате?
Моите земи обратно,
и да служи при неговото правителство.
Е, това звучи добре.
И, добре... какво те спря?
Е, може би планът ми е такъв
да те отровя с това...
с много кисел гроздов сок.
Това са нещастни търговци!
Въпреки случилото се,
истината е, че все още ми
пука за вашето благополучие.
Въпреки глупостта ми в нашия сватбен ден?
Сватба? Трябва да ми простиш!
Претърпях някои трайни наранявания.
Не помня нито един сватбен ден,
и особено не това,
което можеше да се случи тогава.
Наистина ли?
В действителност.
Можете да отидете!
Закупени ли са и двата продукта?
Разбира се, мамо.
Скоро целият лагер ще използва колос.
Аз съм шибан гений!
Ломак!
Дай ми одеяло! Студено е.
Прасе, говоря ти!
Чух те. Млъкни!
Мързелив глупост!
Ако все още бях командир на аванпоста,
Бих те бичал за пренебрегване
на задължението си!
Но ти вече не си командир на базата, нали?
Така че не трябва да изпълнявам лайна ти.
Не ти е удобно да носиш тази
униформа, мързеливо копеле.
Достатъчно!
Искам да направя това откакто дойдохте тук,
и сега най-накрая ще пожелаете
да сте затворили устата си!
Не. Не сега, Ломак.
Ломак, винаги си толкова ядосан.
Ако нямате нищо против,
имам незавършен бизнес.
♥SubsDiv.Info♥