AI DIVING
През март 1983 г.
масивен импулс от
междузвездни космически лъчи
порази Земята и нейното население.
Тези космически лъчи са причинили
генетична трансформация в малцина избрани…
Освобождаване на невъобразими суперсили.
За съжаление, тези суперсили
открити са само при редки хора,
които са генетично
предразположени към социопатия.
Тези нови суперхора станаха известни…
Като Негодници.
Какво е това?
Не!
Родителите ми бяха сред тези, които
попаднал е в кръстосан огън.
Този ден се заклех да направя
мисията ми да спра лошите.
Всичко, което обсъждаме днес
ще има тест. Става ли?
Лидия, Събуди се.
Тя.
Извинете, г-н Емерсън.
Кой може да ми каже, какво означава
съгласието на субекта и глагола?
Емили, в училище съм.
Една седмица, ръката винаги е вдигната.
Нека дадем шанс на някой друг.
Някой? Ами Лидия?
Спящата красавица е там.
- Това отговор 11 ли е?
- Невероятно невярно.
Не. Някой друг?
Емили, Махни това.
Съгласието на субекта и глагола означава, че и субектът
и глаголът трябва да бъдат съгласувани в число.
Това означава, че и двете трябва да бъдат
единствените или и двете трябва да са множествени.
Отново, добре.
Не струваш.
Уейн, Уейн, чух, приятел.
Не го правим. Ние не приемаме
такива приказки. Задържане.
- Г-н Емерсън, бърз въпрос.
- Да?
Така че не мога да кажа:
"Уейн е глупав боклук,".
Трябва да кажа ...:
"Уейн е тъп боклук"?
- Млъкни, Лидия.
Граматически всичко работи,
но това вече е задържане.
Струва си.
Съгласни глаголи и съществителни.
- Спра.
Не. Не е честно, че родителите ти са тук.
Бяха замразени от някои негодници
и сме заклещени с теб.
Мислиш се за толкова умен.
Винаги се перчи в класната стая.
Кажи ми, че си задник.,
и ще те оставя на мира.
- Кажи го.
- Кажи го, зубър!
Не съм зубър. Аз съм умен.
Има разлика.
Уейн, имаш лайна в ушите?
Тя не искаше да каже това.
Тя ще го направи. Не си мисли,
че няма да ударя момиче, Лидия.
Не мисли,
че момичето няма да те удари, Уейн.
Сега влизай в боклука.
- Какво? Защо?
- Защото там отива боклука.
Няма начин!
Направи го, Задник!
Добре.
Някой друг иска ли да влезе?
Да, добре си.
- Искаш ли да отидем на люлката?
- Добре.
Съжалявам за родителите ти.
Ако имах суперсили, щях да нокаутирам
лайно от този, който им причини това.
Благодарение.
Но колко готино би било да бъде
супер-човек?
По-скоро герой, предполагам.,
но мисля, че ще бъда
доста готин супергерой.
Родителите ми работеха по пътя да
превърнеш обикновените хора в супергерои.
Те бяха генетици.
Чакай, и двете са били наполовина доктори?
Не, гинеколог е.
Генетиците са учени,
които работят върху гените,
броят на мутиралите.
Да, знаех си.
Проверявам те.
Би било чудесно, ако могат
превръщаше хората в супергерои.
Някой трябва да се бори.
С тези негодници.
Някой ден ще го направя.
- Искаш ли да излезем след училище?
- Естествено.
- Какво обичаш да правиш?
- Чета.
Не се шегуваше. Добре.
Направих ни гривни за приятелство.
Вече официално сме приятели.
Обзалагам се, че е така.
Емили, недей.
Искаш ли да кажеш молитва?
Емили?
Емили Роуз Стантън!
- Аз... Моля? За какво четеш?
Слабо ядрено взаимодействие.
- Ще кажа молитва.
- Благодаря, Лидия.
Добре. …
Благодаря Ти, Господи.,
за това, че сготвих такава страхотна храна.
Ако Исус беше тук, щеше да го смаже.
Ван Хален играе в Грант Парк.
Има пробив в оградата.
Мога да вляза незабелязано.
- Не мога. Имам доклад следващата седмица.
- И какво?
Чук, чук. Кой е?
- Клайд.
- Чакай, какво?
Чакай, мисля, че казах нещо нередно.
Клайд, ако не можеш да се шегуваш.,
никога няма да получиш дама. Това е факт.
Предизвикателството прието.
- Чао, Клайд.
- Хайде, Ем.
Ван Хален. Ще бъде забавно.
Така ще бъде.
Но трябва да се придържам към плана.
Хайде, Емили.
- Ето го момичето. Къде беше?
- Уча.
- От седмици си в пещерата си.
- AP изпити сутрин.
Супер го осъзнава.
Ако не получа перфектни оценки, Няма
да довърша започнатото от родителите ми…
...и да даде на хората
силата да се бориш с лошите.
- Знам, знам.
Но ще се оправиш.
Но ще се пречупиш от стреса.
Затова съм тук.
Какво ще кажете за 30 минути
почивка със затворени очи,
Ще ви събудя.,
и ще бъдете готови за втори рунд.
Не се тревожи. Ще те
прикривам. Довери ми се.
Не! Боже, закъснявам.
Трябваше да ме събудиш.
Не стана така, както го планирах.
Не мога повече.
Опитвам се да направя нещо с живота си.
Съжалявам, обърках всичко.
Извинението не е достатъчно.
Имам важна работа.
Не мога да остана в този район.
- Какво лошо има в това?
- Не мога да те оставя да ме влачиш.
Да те влача? Винаги се грижа за теб. Аз
съм единствената причина да се забавляваш.
Дължа на родителите си да бъда специална.
Всички знаем, че не съм специална.
- Не съм казал това.
- Всичко е наред.
Не знаеш как ще се развият нещата.
Мога да стана президент.,
шофьор в лимузини.
Хайде, хайде!
Двойна смяна, моля.
Тито!
Спри да оставяш бонбони в колата ми!
Банков обир.
Заподозреният Е Негодник.
Потърсете черен пикап.
Какво по дяволите?
Боже мой!
Има ли пострадали?
- Добре ли сте?
- Да.
Да, Кой взривява Ейнджъл?
Господи!
Какво ново, франк?
Нямам работа.
Хората се страхуват... да излязат от къщи.
Всички тези битки,
всички тези престъпления.
Лошите печелят, Лидия.
Разкажи ми за това.
Дори не мога да платя,
за да поправя прозореца.
Този уикенд ще ти помогна.
Нова стъклена чиния.
Просто трябва... да отида на тази среща.
Благодарение. …
Мислиш ли, че Емили ще дойде?
Не знам. Вече не говоря с нея.,
и ти го знаеш.
Защо не се обадиш?
И не знаеш дали иска да дойде?
Не знам как да го направя.,
дори и да исках.
Наистина ли?
Не казвам, че искам.
Просто казвам, че няма...
Норма дойде наскоро.
Имам номера й.
Доста зловещо, франк.
Може би Емили ще каже "не"",
но няма да разбереш, докато не попиташ.
Знаеш ли, все едно се опитваш.
Скочи от камък в езерото.
Знаеш, че езерото ще го изяде.
Отне ви половин час.,
за да намерите правилния плосък камък,
но трябва да го оставиш.
Различно
няма да разбереш дали ще пропусне.
Но, разбира се, хвърляш камък.,
зинг, и той лети право във водата.
Добре, да отидем под водата.
Голяма сьомга минава покрай него.
Камъкът влиза вътре.,
и сьомгата влиза в главата.
Мъртъв като пирон на врата.
- Плава нагоре.
- Господ.
- Това не е най-лошото.
Има ли още?
Сьомгата е женска.
Зареден с малки яйца.
Както и на " Титаник", всички са мъртви.
Аз ли съм скалата или някой друг?
В такава ситуация?
Можеш да станеш скала.,
може да сте риба,
може да си хвърлящ камък.
- Може да си езеро.
- Добре.
Храна за размисъл.
Дали.
Мрачен си, Франк.
Тревожа се за теб, но си много добра.
- Благодарение.
Ще се видим ли утре?
Да. Внимавай.
Да, ти също.
Въпреки, че би било чудесно, ако тя дойде.
Да.
Емоджи.
Добре си.
Господи! Това мляко ли е?
"Радвам се да те чуя."
Невероятно!
Знаеш ли какво?
Да разредим това. Това ще я оправи.
Това не я оправи.
Заради млякото ли е или
заради зърнената закуска?
Мляко.
Всичко е заради млякото.
По дяволите, Ем.
На краля е извършено опит,
корабен магнат и милиардер,
говорейки срещу Рейчъл Гонзалес
- в предстоящата надпревара за кмет на Чикаго.
- Почти всеки ден.
По-рано днес се проведе предизборна реч
Уилям "Крал" Стивънс,
беше жестоко.
Прекъснат от експлозия
от негодник, известен като лазера.
Ти си най-лошата.
- Нали? Не е ли най-лошата?
- ...имаше тълпа от поддръжници.
Веднага след нападението,
Кралят направи това изявление.
Знаеш ли,
днес можех да скъсам с живота си.,
но имам съобщение.
За този негодник на име Лазер.
Може би сте премахнали тази трибуна.,
но никога няма да отстраните Краля.
Лидерството на краля над Г-ца Гонзалес
намалява до десет точки,
прави това състезание Най-близко с
тъй като и двамата номинирани…
Хайде, Ем. Къде си?
В други новини,
нашият град,
Емили Стантън се върна.,
с ново седалище
за нейната компания, Stanton 4.0,
точно тук, в центъра на Чикаго.
Браво, Ем.
- Сградата на Емили е епична.
- Да.
Нищо чудно, че няма да дойде на срещата ни.
Жалко, че не е тук.
Сигурно се мотае със Стриптийзьорки.,
отпивайки гладко шампанско.,
яде начос с
гъше месо или нещо такова.
Клайд, имаш наистина странна идея.
Как живеят богатите хора.
Искаш ли да чуеш виц?
- Добре съм.
Помниш ли какво ми каза преди време?,
- Ако не можеш да се шегуваш., няма да
получиш дамата."Нека ви разкажа една.
Чук, чук. Кой е?
Аз съм бухал.
Кой съм аз-бухал?
Прецаках всичко с бухала.
Мисля, че съм бухал и мисля, че съм бухал…
Добре, чук-чук.
- Кой е?
- Аз съм бухал.
- Аз съм бухал, ху! Сова ли съм?
Не може да стане.,
защото вие казвате тази част. Нали?
- Освен ако и двамата не сме сови.
- Може да е забавно. Това смешно ли е?
- Разбрах.
- Добре.
Чук, чук. Кой е?
Аз съм бухал. Млъкна.
Това е.
Вие не правите втората част.
Просто нарушаваш традицията.
Добре, супер. …
Ще изненадам Емили.
Ще я върна тук.
- Невероятно.
- Сигурно се нуждае от водач.
Да. Ще бъда тук.
Ще счупя този орех.
Добре. Ако не, това е страхотно.
Аз съм бухал, кой?
Аз съм бухал, чия?
Тя е бухал.
Браво, Ем.
Как си?
- Поздрав.
- Поздрав. Тук съм да видя Емили Стантън.
Съжалявам, но е късно.
Имате ли уговорена среща?
Не, нямам... среща,
но аз съм Лидия Берман.
Аз съм най-добрата й приятелка, така
че... … Искам да кажа, че в момента не сме,
какво бих казал?,
"най-добри приятели" или " приятели."
Отчуждението, мисля, му придава
такава сянка, че може и да не се оправдае.
Но мисля, че бихте могли да кажете
, че сега сме отдалечени един от друг,
но не по този начин.,
че това е ограничителна заповед.
- Значи просто трябва да се кача и да я изненадам?
- Не, определено няма да го направиш.
Добре,
но бих искал да стана и... хванете я…
Не със сила.,
на среща на випуска.
Така че, просто, знаете, Лидия Берман.
Тя ще каже: "страхотно."
Лидия Берман.
Поздрав.
Лидия Бърман е дошла при Г-ца Стантън.
Казвам
, че иска да я заведе на среща на випуска.
Тук съм, за да я взема...
- Точно това казах.
- Тя не ходи сама на партита.
Наистина ли?
Невероятно е да го чуя.
Ще я изпратя горе.
Е, тя ще те приеме.
Радвам се, че това е отговорът.
Не е това, което си мислех.
- Благодаря, човече. Поздрав.
- Живея.
Г-Це Бърман. Здравей, аз съм Джеси.
Поздрав. Можеш да ме наричаш Лидия.
Това е името ми.
Това място е просто татърс.
Виж това нещо.
Продължава до края... Искам да кажа,
как сте сменяте крушката в нещо подобно?
Това би било въпрос на поддръжка.
Подкрепа. Ето те и теб.
Е, г-це Стантън сега. Работя,
но сега трябва да е свободна.
Мога ли да взема нещо?
Може ли една ледена бира?
Това просто ще облекчи напрежението,
защото съм лепкава…
- Ще млъкна, ако ме хванеш, така че... …
- Добре.
Благодаря, Джеси.
Лиди. Радвам се да те видя.
Поздрав.
От колко време?
Да, Така беше.
Изглеждаш добре.
Благодарение. Да, изглеждаш добре.,
Искам да кажа, супер готин.
Благодарение.
Толкова…
Какво ви води насам?
Е, аз... Писахме си.,
или... Искам да кажа, че ти писах.,
и тогава ти…
ти ми писа за събирането.,
което беше и е днес.
И аз бях там.,
а ти още не си стигнал, така че... …
Спомних си, че никога не си обичала да ходиш.
Сама съм на партита, така че си помислих... …
Реших да се отбия и да проверя.,
искаш ли да дойда с теб?
Днес ли беше?
Съжалявам, Лидия.
Аз... не мога да отида
на срещата на випуска.
Аз... бях зает с работа.
Да, Обзалагам се.
Искам да кажа, Виж всичко това.
Това е като: "Телепортирай ме, Скоти."
Бип, бип, боп.
Знаеш ли, не знам.,
какво прави всичко това, но...
Бог. Съжалявам.
О, Боже мой.,
този пуловер сигурно е много скъп.
Всичко е наред. Само да се преоблека.
- Не искам да съсипя ризата ти.
- Не, тази риза е боклук.
Буквално го намерих в боклука.,
така че не знам…
Съжалявам.
Ще платя за химическото...
Не, не, не. Не можех да взема парите ти.
Но ще ми направите ли услуга?…
Не пипайте нищо.,
докато ме няма, Моля те.
- Да...
- Не... дори не това.
- Добре. Става ли?
Говоря английски.
Джеси!
Искам да се грижиш за всичко.
Тя каза, че трябва.
Донеси ми още една студена бира.
Изглеждаше като лудост. Мисля за теб.
Късмет.
Добре, заемам се. Нещо друго?
- Не, толкова си сладък.
- Добре.
Глупав.
Рязко.
Добре. Какво е всичко това?
Добре, запомни, Лидия.,
каза, че няма да пипаш нищо, така че... …
Не трябва.
Какво правиш?
Ууу!
Това е като старата школа Atari.
Да видим какво има.
Това е ключа. Пфт. Важно събитие.
Добре, ще седна.
Няма да пипам нищо друго.,
и чакай бирата ми.
Не!
Той
най-глупавият масажен стол на света!
Това не е масажен стол, идиот такъв.
В стаята за
инжекцията е образувала пробив.
- Измъкни ме оттук!
- Мили Боже, Лидия. Какво си направил?
Емили, не съм пипал нищо!
Добре, докоснах няколко...
Докоснах едно нещо. Толкова съжалявам…
Двадесет години изследвания са изчезнали.
Как можа да я оставиш сама в лабораторията?
Каза, че искаш да й донеса.
Още една бира. Съжалявам, г-це Стантън.
Лидия, знаеш ли какво?,
какво си направила?
Цял живот съм работил за това.,
а ти съсипа всичко.
Не знам.,
какво имаше в тези игли.,
но с удоволствие.
Ще ти го върна.
Мога да пикая в чаша или нещо такова...
Не разбираш.
Тази вечер щях да започна лечение.
Цял живот работя върху това.
Разработих платформа
за генетично секвениране.
Това може да промени биохимията на човека
по невъобразим начин.
Най-накрая приключих.
Работата, която родителите ми започнаха.
Щях да намеря
начин да спрем лошите.
Щях да стана супер... човек.
Добре.
Това е невероятно, Ем.
Винаги съм знаел, че можеш да го направиш.
Каква е силата ти?
Те трябваше да бъдат
свръхсилни и невидими,
но ти взе нейната сила лечение.
Много, много съжалявам.
Не исках... …
Може би ти
просто направи още една порция.
Отне пет години,
за да се създаде тази формула,
и по-важното,
тялото ти претърпява
молекулярни промени след инжектиране.
Вашата сърдечно-съдова система
1000% увеличение.
Работата е там, че тези силни циреи са
на лицето ти. Вече са се излекували сами.
Лидия, процесът започна.
Е, това не е толкова...
много успокояващо да се чуе.
Чувствам се странно и потно…
Сърцето ми бие.
Гърдите ми са като чук, заради серума.
- Какво означава това?
- Ако спрете да приемате лекарства,
вените ти ще се разкъсат.,
като дънер в трошачка.
Джеси, ще докладваш ли на охраната?
Естествено.
Емили, единственото логично нещо е
не се отклонявайте от курса.
Ще продължим със свръхсилните сили.
Процедури със селски идиот тук
и вие започвате лечение от
невидимка.
"Селски идиот?"
Здравейте, Чикаго е град, а не Село,
и най-добрият град в света.
- Мечки, Мечета...
- Няма време, Лидия.
- Няма друг начин, нали?
- Не, Емили. И ти го знаеш.
- Да ти покажем стаята ти.
- Чакай малко, няма да остана тук.
Имам много работа. Имам работа в
понеделник. Имам добри билети за биковете.
Ако спрете лечението,
възможно е тялото ви
ще се взриви през уикенда.
Знаеш ли, мога да погледна в стаята.
Добре.
Прилича на затворническа килия.
На звездния крайцер "Галакси".
- Добре, хайде, хайде, хайде.
- Добре.
Стаята е обзаведена в спокойна обстановка.
Начин да ви помогнем да се възстановите.
Някой да ми каже кой е Уркел.
- Какво е Уркел?
- Не" какво е", А" кой е " Уркел.
Принадлежи на Уркел... Уркел.
Кажи й кой е Уркел.
Не разбираш ли? Боже мой!
Имаш очила и тиранти.
Изглеждаш много умна.
- Нека погледна.
- Знаеш кой е Уркел.
- Как се пише?
- Пишеш го с Ур-кел.
- Ур… Шегуваш ли се?
"- Аз ли го направих?"
Нали? Това звучи ли като "а"?
- Аз ли го направих?"
- Аз ли го направих?- И ти го знаеш.
"- Не и аз... Аз ли го направих?"
Мамо, тя има
реакция на инжекцията?
Не, тя винаги е такава.
Мама ли каза?
"Мамо"? Имаш ки... Вие…
Ти имаш дете, а аз дори не знаех за това?
- Имаш тайно дете от 20 години?
- Аз съм само на 15.
Не знам.,
защото никога не ми е казвала!
Нямаме време за това.
Какъв е проблемът на Джоди Фостър?
Ели ми помогна да
организирам цялата лаборатория.
Тя е бивш служител на ЦРУ.
Тя ръководи нещата за мен.
Какво? Какво? Това е комплимент.
"Казвам на Джоди Фостър::
- Той поставя лосиона в кошницата,"
не "Тей на вятъра" на Джоди Фостър.
- Тай в какво?
Тай е на вятъра. Тя...
- Тей на вятъра! Тей е на вятъра! Нел?
- Коя е Нел?
- Коя е Нел?"Коя е Нел?
Джоди Фостър, 1994.
Джоди Фостър знае, че е Джоди Фостър!
Как не знаете "Тей на вятъра"?
Имаме чисти женски дрехи за вас.
Всичко, от което може да се нуждаете,
а това, което носиш, ще изгорим.
При първа възможност.
- Никой няма да пипа това.
- Да, така е.
Това е автентичен 1994 година
Концертна тениска Slayer,
закупен от стадиона,
и ако някой се докосне до това,
Съжалявам, знам, че сте млад.,
Ще убия всички ви.
Добре. Е, преди да стигнем там,
това устройство е за вас.
Ако имате нужда от нещо,
- някой ще пази.
Защо не си на училище?
Първо, посред нощ е.,
и второ:,
Миналата година завърших Станфорд.
Тя е парче от стар ботанически блок.
Тя не е зубър. Тя е умна.
Има разлика.
И тя много ни помага тук.
Тя е много добра в техниката.
- Може ли да погледна китката ти?
- Добре.
Това е, за да можем да наблюдаваме вашите жизнени
показатели, докато се възстановявате и упражнявате.
Сърдечен ритъм, кръвно налягане…
Имах нещо подобно.,
но на глезена...
Лидия, тя е на 15.
Нека да следваме нашите истории.
Разбера.
- Играеш ли Фортнайт?
- А...
- Не. Каква е твоята писалка?
Т-Вагон-14.
Моят l-влак-631-Харпър авеню-
Апартамент 7Б.
Чакай, това ли е адреса ти?
Боже мой, не оставяй адреса си в интернет.
Няма да качвам адреса си в мрежата.
В 7:00 съм.
7Б е съседът ми, Стийв.
Ако някой бъде убит, Това е той.
Трябва да играем.
Но трябва да те предупредя. Играя мръсно!
Скучно ми е.
Ще се видим сутринта.
Започваме в 5:00 сутринта.
5:00 сутринта?
Не започвам в 5 сутринта.
5:00 сутринта е, време е да ставаш.
Добре, да започваме.
След серия от процедури,
Оценявам, че можем да увеличим
АТФ на 10000%.
Всичко във вас
ще стане по-силна, включително кожата ви,
вашата съдова и скелетна система,
Това прави болката по-трудна за теб.
И аз преценявам.,
че можеш да вдигнеш 20000 паунда.
Приблизително теглото на градския автобус.
О, Боже мой, ще го направя.
Изхвърлете тези лайна от градския автобус.
Език.
Ще изхвърля урината.
От градския автобус.
Не е по-добре.,
и няма да изоставиш автобуса.
Това би било много лошо.
Добре.
Първо, имам нужда от теб
вдигнахме този чук и ударихме блока.
Ще следим жизнените ви показатели. И
резултатите, за да получите нашите изходни данни.
- Защо е като карнавал?
- Защото съм забавна.
Добре.
Да.
Нищо не се случва тук.
Мисля, че си навехнах слабините.
Мацките имат ли слабини?
- Да.
- Точно това направих.
Можех просто да пикая.
Само малко и в моя костюм.
Според това,
вашият пикочен мехур наистина отделя урина.
Страхотен първи ден, момчета.
Ще се видим утре.
Аз... Не, не, не.
Тъкмо започваме.
Сега, когато имаме първоначалните данни,
време е да започнете лечението си.
Няма да е като вчера, нали?
Изобщо.
Всяка процедура е напълно уникална.
И е безопасно, нали?
В безопасност ли са?
Цяло чудо е, че си още жив.
При
всяко лечение може да има усложнения.
Да ви даде свръхсилност
неизбежно идва с риск.
Като какво?- …
Като смърт, амнезия,
парализа, инсулт, мозъчна смърт,
живеейки в ума си,
неспособен да говори или предава мисли,
какво би било най-неописуемата болка,
която ние просто съкращаваме...
"-Неизразим."
- Да не съм казал "смърт"?
- Да.
Знаете ли,
Опитвам се да намеря златна мина тук.
Какво е това? Поне нямам диария.
Тежката диария е дадено.
- Има 100% сигурност в това, че един е точно там.
- О, Боже мой.
Виж, ще направя всичко.,
какво мога да направя, за да те опазя.
Правя го за родителите си.,
за този град.
Да се напием.
И ще сритаме задника на някой негодник.
Кучи син…
Каза, че няма да стане.
Както вчера.
Имах предвид метаболитно казано.
Всъщност начин на доставка
същият.
Горя! Лицето ми гори!
Това трябва да свърши след две секунди.
Да.
Така беше... Искам да кажа,
че го каза, но всъщност е така…
Той дори е хладен на допир.
Какво ще кажеш за чук?
И да удариш това нещо отново?
Не искам, защото току-що ми сложиха
инжекция. Лицето на милион игли.
Опитай, Лидия.
Вашите резултати трябва да бъдат незабавни.
Добре, добре. Дръж се за своя та-тас.,
защото това нещо е смачкано.
Какво е та-тас?
- Няма значение.
- Добре.
Е, това е пълен провал.
Това е наистина добро само
за второто ви лечение.
Какво имаш предвид?
Колко процедури има?
- 33.
- О, Боже мой.
5:00 сутринта е, време е да ставаш.
Махай се от тук.
Защо циците ми?
За този курс на лечение,
важно е да се инжектира
чрез гръдната тъкан
в гръдния мускул.
- Кога ще започнем лечението ти?
- Всъщност, точно сега.
Заповядайте, г-це Стантън.
- Благодаря, Джеси.
- Чакай, това хапче ли е?
Цялото ви лечение е…
едно миризливо хапче?
Това е много голямо хапче, и трябваше
да се откажа от млечните продукти.
5:00 сутринта е, време е да ставаш.
Добре, дръж се за ТАС, бил.
Точно това щях да направя.
Да, добре съм.
Изглежда, че царството
лазерно унищожаване никога няма да свърши,
да държим града ни на ръба.
Чикаго Уайт Сокс и Къбс
спряха бейзболните игри през уикендите
за увеличаване на скорошната
си смъртоносна активност.
Междувременно кандидатът за кмет
Уилям "Крал" Стивънс
броят на анкетите се е увеличил…
- Ето ви и Вас, г-це Стантън.
- Благодарение.
Чух, че не ядеш.
Нищо няма правилния вкус.
Не съм гладен.
Това е очаквано.
Но все пак трябва да ядеш.
Поради промяната в химията на тялото ви,
може би това е
единственото нещо, което можете да смилате.
Гадост!
Защо сурово пиле? Това
е толкова отвратително.
Вашето тяло се нуждае от
чисти сурови аминокиселини
а вашият скелет
нуждае се от фосфор за плътност.
Наистина можете да
усетите вкуса на фосфора.
Това е наистина добро.
Боже, аз съм чудовище.
Не, не е.
Това е сочно.
Имам работа.
Ще повърна.
- Не ме съди, толкова е хубаво.
- О, Боже мой.
Тялото ми се нуждае от това.
Не съм животно!
Добре. Този тласкач на ядрото
тежи около 170 килограма.
Средно тегло на възрастен мъж.
Това не е говеждото, с което се срещам.
Харесвам дебелите.
- Заповядай.
- Шегувам се.
Ето ни и нас.
И тази част от сградата ли е ваша?
Табелка с името ми? А.
Това може да е сградата на Бил Стантън.
Това е често срещано име.
- Изчакам.
Аз разтоварвам този човек.
О, Боже мой,
той се стовари върху мен. Изчакам.
Той изгражда всичко около мен.
Не си много добър в тази игра.
Може ли да те питам нещо?
Ако никога не ходиш на училище, начинът,
по който се срещате с пичове или мацки.,
или, знаете ли,
неспецифичен пол.
- Всички са страхотни. В каквото и
да се забъркаш. Харесвам момчета.
Аз също. Срещаш ли се с някой интересен?
Под "интересно" имам предвид"горещо".
Добре. Не, но благодаря.,
че ме попитахте за това.
Майка ми не знае…
Не знам. Ние просто
не говорим за такива неща.
По-полека с мама. Прекрасна е.
Тя носи голяма отговорност.
Защо още си будна?
Часът е, Лидия.
Трейси, не можеш да се мотаеш така.
Имаме работа.
Съжалявам, мамо.
По-леко с нея. Вината е моя.
Лека нощ, Лидия.
Лека нощ.
"Тя винаги има гащи в бучка.
- Часът е, Лидия."
Не си се подписал.
Изглежда сме само ние…
Моят малък Груб Приятел.
- О, Боже мой, все още можем да те видим.
- Гадост!
Не, не можеш.
За Бога, натисни бутона за изключване.
Съжалявам. Тази птица е толкова добра.
Това е толкова хубаво.
О, Боже мой.,
Създадох сурово пилешко чудовище.
М-м-м! Много е вкусно.
Моите комплименти за този,
който не го е приготвил.
Не мога да не забележа.
Мъж. Тони, съжалявам. Това е от мен.
Добре, да си починем малко.
Искаш...
Разбрах, разбрах.
Донеси вода, Тони.
- Правим го от доста време.
- Да.
Г-Це Стантън.,
време е за друго лечение.
- Благодарение.
- Ако може да се нарече така.
Моля, кажете ми, че това най-малкото ви причинява
разстройство стомах или киселини или нещо такова.
- Преструваш ли се?
- Да.
Ти си най-лошата.
Чудех се дали това не е моят пчелен восък,
можете просто да ми кажете,
къде е бащата на Трейси?
Ами, излизах с
колега изследовател в Йейл.
И предполагам, романтика,
свързани с дълбоко гмуркане.
Бовъри Сътън
оказа се твърде трудна за нас.
Секси научен разговор.
Добре…
Когато разбра за бебето,
той не искаше да има нищо общо с него.
Е, неговата загуба.
Трейси е невероятно дете.
Благодаря. Тя е.
Презареждането свърши, момчета.
Да се върнем на това.
"Да се върна"? Правим го.
Минаха два часа и половина.
Мислех, че приключихме.
Да избягаме.
- Така ли?
- Да.
О, Боже мой, негодници! Внимавай!
- Давай, давай, давай.
Казах ти, че съм забавен.
Добре. Правя
каквото искаш, Тони.
Мисля, че е прекалено.
Може би. Да го направим.
Човек. Тони. Съжалявам,
човече. Аз просто... …
Все още се опитвам да свикна с
това нещо със силата. Добре ли си?
Добре съм.
Човек.
Ами, мисля, че инжекциите работят,
защото продължавам да наранявам Тони.
Време е за хапчетата, мамо.
Благодаря, скъпа.
Виждам как взимаш тези
хапчета през цялото време.,
но някога ще видим
някакво действие или трябва да кажа,
"Никога ли не сме били?
Няма ли да видим нещо?"
- Не си й казал?
- Какво да кажа?
Това беше последното ми хапче.
Шегуваш ли се? Имах около
тридесет и пет милиарда инжекции в лицето
и току-що взе шепа хапчета.
Чувстваш ли се различно?
Работят ли?
Ще видим.
Ъм, Кажи нещо., плашиш ме.
Трябва да кажеш нещо, Емили. Не мога…
Добре. Къде си?
Ще ти сложим Звънче.
Просто вдигайте шум.
Ем, Кажи нещо.
Знаеш ли какво? Уважавай ме.
Почакай, Лидия. Да се върна.
Добре дошла на карнавала, кучко!
Аз съм всемогъщ!
Удари ме високо! Точно така!
Бил!
Може би, ако не я гледаме,
тя ще спре.
- Внимавай!
- Вече го преодоляхме.
Здравей, Чикаго!
Тони,
Кълна се, че не те преследвам.
Добре съм.
- Вземи още една чаша.
- Той е добре.
Бих казал, че обучението ти приключи.
- Как така официално?
- Да.
Може ли да сваля това?
- Не ти трябва от седмици.
Сенчест.
Донесох ти нещо.
Ако сте готови да тренирате,
Мога да ти покажа новите костюми.
Сега, когато имаме тези неща,
трябват ни супер имена.
Какво е това?
Декорирах за теб.
Знаеш ли какво? Мисля, че,
че моето супер име ще бъде чук.
Но, Лидия, ти не носиш чук.
- Не трябва да сме толкова буквални.
Не мога ли да бъда просто Емили?
Бог. Никой не иска да бъде спасен.
Някоя си Емили.
Разбрах. Ти Си Бинго.
В това няма никакъв смисъл.
Това е закачлива фраза и име
в един чист малък пакет.
Можете да кажете: "Бинго! Ставам невидим."
Само че... не знам.
Това просто ми напомня за кучето Бинго.
Това не е куче, Бинго.
Искаш да кажеш "Зоро"?
- Това не е правилно.
Трябва да измислим име на отбора.
Знаеш ли какво ни трябва?
Трябва да хапнем нещо.,
накарайте мозъчните ни
сокове да работят отново.
И аз мога да говоря за наука.
Да отидем да хапнем.
Ето ни и нас. Кратера Джо.
Бисквити с тортили.
Силата На Гръмотевиците.
Манго джапанки. Наистина
ли го направих току-що? А.
- Мангови джапанки?
- Какво? Не. Силата На Гръмотевиците.
Това звучи малко секси.
Всичко звучи глупаво
, когато го чуеш за първи път.
"Също така, не можете да го кажете по начина, по който…
- Силата На Гръмотевиците."
Не съм казал "силата на гръмотевиците"."
След това го кажете с нещо зад теб и
по-силно. Като Силата На Гръмотевиците.
Силата На Гръмотевиците!
- Коректно. Силата На Гръмотевиците.
Харесва ми.
Виждаш ли? Опитайте това.
Силата На Гръмотевиците!
Не говориш…
- 1985, "чикагските мечки"."
Вие говорите... "През 1985 г.
Чикагските мечки спечелиха Супербоул"
и създаде един от най-добрите
албуми наклонена черта сингли някога,
- беше разбъркване на Супербоул."
- "Чикагските мечки."
Уилям "Хладилника" Пери.
Обичах го.
Джим Макмагън имаше проблеми със зрението.,
и носеше очила.
Той ще свали слънчевите очила и
ще има магия.
Ние се отклоняваме от темата. Можеш ли
просто да кажеш "силата на гръмотевиците"?
- Силата На Гръмотевиците.
Силата На Гръмотевиците!
Ели иска да сме в гаража.
По дяволите.
Език.
Може ли да кажа нещо?
- Абсолютно не.
Тази машина ме кара да овулирам.
Искам да имам брилянтен,
лилави деца-Ламборгини.
Знаех, че не искам да слушам.
Добре, седни. Нямаме много време.
- За какво?
- За първата ти мисия.
Пушка!
- Това не означава пушка.
- О, Боже мой.
Това е толкова готино,
Дори не мога да отворя вратата.
Не, ще ти го отворя.
Бутонът за стартиране е във вашия костюм.
Момче. Той…
Всъщност не съм карал тази кола.
Как може да го има
и да не карам?
Ти
Нарочно ли сядат толкова бавно?
- Момче. Това е плашещо.
- Да.
Може би стиснете. Съберете се.
Изглеждаме ли невероятно?
Боже мой!
Силата На Гръмотевиците!
Изглеждаш добре.
Ами, Гръмотевична Сила…
- Хубаво име.
- Това е готино име.
През последните шест месеца,
Южната страна беше разгромена
Негодник на име рак,
който е с екипа си.
Ограбва магазини почти ежедневно.
Тази вечер те ще атакуват
магазин за алкохол на Кларк Стрийт.
Рак? Каква е силата му?
Например, вкусно
разтопено масло?
Добре, Силата На Гръмотевиците.
Време е да направиш това,
за което си създаден.
- Сърцето ми бие лудо.
- Момче.
Сега, когато влизаме в
възможна физическа схватка, аз... …
Чувствам, че стресът ми расте.
Мамо, отвори жабката.
- Защо?
Исках да си в безопасност там.
Разработих мощен електрошок за теб.
Картоф.
Изглежда невероятно!
Благодарение на електрическия заряд, който
предава, вие ставате видими, когато го използвате.
Рух-рох.
Хубаво е да го знам. Изглежда много мощен.
Каква настройка трябва да използвам?
Може би пет или шест?
Бих го включил докрай.
Не искаш да дразниш някого.
И после ще те заврат.
Пъпеш или нещо такова.
Мисля, че е правилно.
Погледни ни.
Силата На Гръмотевиците.
Направихме го, Ем. Ние сме супер отбор.
Точно както говорихме,
когато бяхме деца.
Да.
Да идем да сритаме
задника на някой негодник.
Трябва ни помпена музика.
- Да.
Да се напомпаме.
Невероятна помпена музика.
Да се напомпаме!
Това Глен Фрей Ли Е?
В живота ми всеки ден е Ден на Фрея.
- Блус контрабандист."
Това рита задника и това ни изпомпва.
Така ли е?
Тя беше Номер едно.
В класациите за 11 седмици, Лидия.
Не казвам.
Не обичам Глен Фрей. Обичам Фрей.
Но... има време и място за Фрей.
Мамо, моля те, не пей в електрошока си.
Можете да оставите Лидия да пее в нея.
Ето го. Дърпане.
Ще повърна.
Трябва да се научиш да караш с цип.
Внимавай, мамо.
Знаеш, че ще стане.
- Да го направим.
Време е да тръгваме.
Трябва да преосмислим тази кола.
- Да.
Силата на гръмотевиците,
слушалките са поставени. Чувате ли ме?
Разбрах.
Да отидем в задната стая.
Време е да тръгваме инкогнито, Бинго.
- Не се казвам така.
Не знам как не ти харесва това име.
Още ли си тук?
- Да.
Продължа.
- Бях отзад...
- Ти беше отпред!
Побързай, върви.
Всички да се успокоят.,
и никой няма да пострада.
Момент.
Не натискай този бутон. Това е много силно.
Това е петият път тази година.
Да ограбя някой друг.
Иска ми се да не хленча.
Ще оберем всички.
Сложете парите в чантата.
Чакай, Каламари.
Този обир беше спрян от гръм...
Мамо?
Ем, добре ли си?
- Добре съм.
Не, идва право към нас.
Кой го каза?
Ем?
- Добре съм.
Да сритаме задника на лошия.
Боже мой! Ето ни и нас.
Чук, време е за настъпление.
- Знам какво ще направя.
Какво правиш?
- Ще му сритам задника.
- Не мисля, че е добра идея.
Знам. Това е страхотна идея.
Рак, имаме ситуация.
Оправи се с това, Кени.
Добър ден, приятел.
Мина по-добре, отколкото мислех.
Малкото муле обича да рита.
Успокой се.
Какво си ти?
Аз съм близнак.
Кой по дяволите си ти?
Може би си мислите, че е Рак,
но всъщност е Козирог, Саг Мун.
И такива неща... издигащи се.
- Да се надяваме. Лидия!
Хубав скок. Какво правиш?
- Имам силни бедра.
- Спри да се хвалиш с бедрата си!
Наистина е необходима определена жена, за да
изглежда добре, падайки през акустичните плочки.
Лидия!
Какво правиш?
Хванах я, шефе.
На път си да станеш гръм.
Ем, спри!
Електрошокът е заключен.
Високо напрежение.
Не мога да махна това от лицето му!
Опитах се да ви кажа.,
не използвайте висока настройка!
- Готвиш го отвътре.
- Човече!
Моля ви, не сваляйте това, сър.
Това е грешка!
Защо все още ме измъчваш с електрошок?
- Това е грешка!
Това съсипа всичко.
Съжалявам.
- "Извинявай"? Опита се да ме убие.
Той е убиец и престъпник.
Той заслужава нещо по-добро.
Това беше взрив, но ще го уцелим.
Стегни се.
- Чакай малко. Нобо...
Никой да не мърда. Никой да не мърда.
Какво ще стане сега?
Вие сте спрели обира.
Ти го направи. Ще ни убиеш ли?
Това ще те направи толкова лош,
колкото раците. Хайде, да вървим.
Ти си позор, знаеш ли?
Чакай, чакай, чакай.
Негодници Ли Сте?
Не, Ние сме Гръмотевична Сила.
Дяволски сме прави.
Успяхме!
Какво е силата на гръмотевиците?
Те не са... те не знаят... Направи го.
Ние Сме Гръмотевична Сила.
Виждаш ли? Това все още не е така…
Това е извадено от контекста. Вероятно, това
все още е объркване... Ние сме добри момчета.
Не го правим за благодарност.
Защитаваме града.
Ако искаш да ми благодариш солено.
Краставица в пликче...
Ти ни спаси живота.
Заслужаваш пакетче кисели краставички.
И така, излязохме.,
и просто знай, че ще бъде
тук, преди да стигнем до Ламбо.
Съжалявам за това.
Помни Силата На Гръмотевиците.
- Гръмотевична сила спасява града, всички вие.
За първи път в историята,
истинските супергерои се бият
срещу зла заплаха.
Те наричат себе си " Гръмотевична
сила" и след скалист старт с електрошок,
в нашия град редовно
се борят с престъпността
и да получите реални резултати.
"- Това са двамата идиоти, които ограбиха.
Бижутериен магазин на Грант Стрийт."
Ние не искаме никаква награда,
но бих искал да го изхвърля
първи сервис за мача с "малките".
- С уважение, Гръмотевична Сила."
Как може да не обичаш
силата на гръмотевиците?
И изглежда, че новият супер отбор
на Чикаго знае как да се забавлява.
Въпросът е следният: "Силата на
гръмотевиците е подходяща за лазер?"
В други новини
Рейчъл Гонзалес съкрати разликата
с Краля на изборите.
Нейната прогресивна платформа и кампания
дадоха на Гонзалес тласък сред избирателите.
Кои са тези двамата?
Откъде имат тези сили?
Ако сега има супергерои,
тогава защо хората се нуждаят от мен?
Трудно е да се каже.
- Работата е там, че плаша хората.
- Естествено.
Манипулирайки медиите, за да повярват, че
ти си проблем, който само аз мога да реша.
Така ще спечеля тъпите избори.
Как можем да не спрем
две мацки на 40?
- Поне 45 години.
- Поне.
Заповядайте, сър.
Той. Изглежда по-добре.
- Приличате на яйца.
- Извиня. Ще донеса сметана или нещо друго.
Доста. Получаваш много.
Не искам да съм фатална жена.,
но мисля, че трябва да ги убия.
Хвърли й лакомство.
Харесвам я.
- Какво? Харесвам те, Лазер.
Но ето какво мисля.
Ако ти позволя да ги убиеш сега, ще ми
стане горещо., защото не мога да те спра.
Затова предлагам да говорим с тях.
И ако разговорът върви правилно, той
върви правилно, но ако върви неправилно…
Убивам ги.
Да, щях…
Не съм сигурен.,
че ще бъдат толкова лесни за убиване, шефе.
- Ела тук.
- Не, благодаря. Добре съм.
Не, Хайде, хайде, хайде.
Давам. Давам. Ела тук.
Давам.
Махни това.
Виж това. Това е невероятно.
Имаме собствено лого.
- Аз го измислих.
Скъпа, вече сме легални.
Знаеш ли какво?
Ако имаме такова готино лого,
готови сме за тематичната песен.
Като химн.
Като Дейвид Лий Рот, Джон Бон Джоуви.
Слизат, слагат някакви текстове.
Ще свиря на китара. Веднага след
като се науча да свиря на китара.
Забравям
училищно шоу за таланти?
Момиче, защо?
Застани зад мен.
Знаеш ли, там има химикалка.
Не можах да го намеря.
- Отклоня.
Това е светско посещение. Различно
вече щеше да си мъртъв.
Вие двамата работите заедно? Естествено.
Всичко е било нагласено.
Обзалагам се, че и раците работят за теб.
Да не си събрал всички негодници?
Виж това. Наистина си умен.
Сладък. Да, аз ги обединявам.
Някой ден Всички
негодници ще работят за мен.
Трейси, няма да кажеш на Ели какво има.
Имаме ли гости?
Добре.
Ели беше ли онова властно момиче?
С всички правила?
Тя е в безсъзнание в коридора.
Нокаутирах я.
, когато изпържихме охраната.
Така или иначе, променяте
изборите вървят, а аз няма да търпя това.,
така че винаги ще ми е от полза.
Няколко злодеи или супергерои
или който и да сте.
Определено мога да използвам мускулите ви,
когато разширя операциите тук.
И вероятно бих могъл да използвам
каквото и да правиш, също.
- Мисля.
- Ами ако просто кажем "не"?
Ами ако ви хвана и двамата?
И да пляскам като кастанети?
Може би ще започнем
да казвам на хората какво става.
Ще спечеля изборите.
И ще стана кмет.,
и тогава аз ще спечели на
други избори, докато не стана президент.,
и тогава ще дърпам конците.
Имаш семейство тук в града.,
нали, Бонго?
Това Е Бинго.
Не ми пука.
- Не знам защо защитавам това име.
- Не сега.
Хайде, дами.
От коя страна на историята искаш да бъдеш?
Не ме е страх от теб.
Нямам търпение да убия и двама ви.
- Какво?
- Не съм свършил.
- Тук съм.
- Разбира се.
Нямам търпение да убия и двама ви.
- Всичко е по една и съща линия...
Особено ти, Бинго.
Ти си просто... Трябва да поработиш
над това. С изпълнението си. Точно така.
Винаги ли ходи толкова бавно?
Това трябва да те подлуди, нали?
Докато. Благодаря, че дойдохте.
- Не ги дразни.
- Започвам да се изнервям.
Тук, вдясно.
- Трябва да проверим баба.
- Добре. Отида.
Лидия, недей.
Може ли да кажеш молитва?
Да.
Скъпи Боже, благослови тази храна
и ръцете, които са я приготвили.
Знам,
благодаря ти, че си толкова готин.
Така че продължавай да риташ
задника си и мир на праха ти.
Амин.
- Амин.
Баба,
все още ли мислиш за това?
За да мога да ти намеря място.
В по-безопасен квартал?
Защо да го правя?
Това е моят дом за дълго време,
и той ще ме направи до края.
Моля те, не говори така.
Харесва ми, бабо. Морал, нали?
Това е смъртност.
Какво е това?
- Фаталност.
- Точно това казах.
Казахте морал.
- А... За какво говориш?
- Фаталност.
Просто добавяш допълнително TC към него.,
Морта-та-та-талити.
Толкова се радвам, че сте Момичета.
, отново се разбираме. Много мило.
- Къде е правнучката ми?
- На работа е.
Тя е трудолюбива като майка си.
Можеш ли да пазиш тайна?
- По-добре не крий тайни от мен.
- Не трябва да й казваме.
Защо не? Може би трябва да кажем на някого.
Сигурно знае.
- Лидия...
- Ние...
Това е невероятно.
Моля те, нека да е истина.
- Молих се за този ден.
- За какво?
- Така ли?
- Засега.
За вас двамата.
Казаха ми, че сте двойка.
Винаги съм знаела.,
че сте един за друг.
А…
Пазех го. За този момент.
- Имам ръцете на Мишел Обама.
- Наистина го искаш. Ръцете ти изглеждат страхотно.
Кой съм аз?
Добре, знаеш…
…това е твърде много, за да разопаковате.
Знаеш.,
Мисля, че и двамата предпочитаме…
Сещате се, пичове.
- Не трябва да изглеждаш толкова разочарована.
- Нищо не мога да направя.
Можеше поне да опиташ.
Какво? Сега? Длъжник си ми.
Така си и мислех.
Но ако тайната е, че си Гръмотевична сила,
сигурно си мислите, че не гледам новините.
Сега си мем.
Добре…
Бабо, затова сме тук.
Може да си в опасност.
Поне се премести в нашата сграда.
- Дори да е временно.
- Никъде няма да ходя.
Тези хора убиха дъщеря ми.,
отнел е родителите ти.,
разруши този град.
А сега ми трябвате две силни жени.
За да изляза там,
сритай си задника като супергероите,
които си.,
и няма да спрете,
докато не си свършите работата.
- Добре.
- И само този ден.
Когато градът е свободен от злодеи,
вие двамата може ли да вдигнете сватба?
Бум!
Хайде, яж. Става студено.
Здравей, Чикаго.,
благодаря, че си тук.
Няма да ви отнема много време.
Просто искам да знаеш…
- Няма следи от лазер.
- Дръж си очите отворени.
Уоу.
Този костюм вече е узрял.
Трябва да го измия.
- Не можеш да го изпереш.
Шегуваш ли се?
Как да го запазя свеж?
- Трябва да поработя върху това.
- Да, знаеш.
Бързо.
...за правата и сигурността.
Всеки.
Рейчъл!
Да се откажем от това заради новия ни супер
отбор., която всяка нощ защитава града ни.
Силата На Гръмотевиците!
Как си, Чикаго?
Вълнуваща новина: Thunder Force е на
разположение за селфи на ниска цена от $ 100.
"Какво? Изглежда толкова евтино."
- Така е."
Ние не правим селфита,
и да бяха, щяха да са свободни.
И те са свободни.
Те са безплатни с дарение от $ 100.
- Силата На Гръмотевиците!
- Спри!
Чакайте, чакайте, момчета, чакайте!
Не можем да го понесем.
Сега, как ще караме, Чикаго?
- Като гръм!
- Как се търкаляме?
Като гръм!
- Как ще караме? Как се търкаляме?
- Като гръм!
Едно нещо
покрихме ранните екзит полове.
Ние следим примери за минута
идват при нас тук, на гарата.
В очакване на последните новини
ще бъдем…
Може би трябва да го изключим.
Така мисля.
Шефе, имате ли тонален крем?
Това ли е?
Да. Хидратирах го.
И се опитах да го оправя.
- Това помага ли?
- Напълно.
Иди да приготвиш нещо за хапване.
Няма нужда да гледа това.
- Не съм гладен.
- За предпочитане нещо с алое.
- Добре.
- Намери алое и го сдъвчи.
Здравей!
Никога не е смешно.
Как се справям?
С…
Не знам. Не гледам.
И ти не трябва да гледаш.
Може би просто отидете
направете гърне от него и се наслаждавайте.
...защитавайки нашия град,
Гръмотевична Сила!
Неотдавнашното одобрение от
гръмотевичната сила на Рейчъл Гонзалес
дадох й цицина на изборите.
- Андрей.
- Да.
- Тази страна прилича ли на тази?
- Не.
Можете ли да ми кажете какво?
От една страна-малък струпей.
- Не, голяма купчина.
- Дявол.
Имаме извънредни новини.
Готови сме да обявим избори.
Рейчъл Гонзалес ще стане
следващият кмет на Чикаго.
- А това е майорът...
Кралят не губи!
- ...Пълната реакция на краля.
- По дяволите, сър.
Беше Кени. Добър член на екипа.
Не трябваше да е там.
Очите ти правят странни неща.
Можем ли да ви вземем капки?
Добре съм. Не се тревожи за мен.
Тази гръмотевична сила, те са навсякъде.
Някой трябва да ги убие.
Трябва да са мъртви.
Моля те, спри да го правиш.
Не съм малко дете., истерия!
Много съм разстроена.
И въпреки, че убих онзи човек по-рано.,
беше инцидент, така че... …
Убий го.
Как се чувствате сега?
Да,
по-добре. Но не много добре. Но по-добре.
Знаеш ли, шефе, аз съм…
Потвърждавам чувствата ти.
Вашите чувства са вашите чувства,
но от тактическа гледна точка.
Не мисля, че това е разумно-
да убиеш най-добрия ни екипаж.
- Тя ли удари Уолтър?
- Да.
- Уолтър беше по-добър от Кени.
- По дяволите, не знаех...
- Харесвах Уолтър.
- Да.
Как се казва?
Този, който остана изправен?
Това Е Анди. Анди, ще кажеш ли здрасти?
- Всъщност е Андрю, но Анди е добре.
- Просто Здравей.
Поздрав.
Не го харесвам.
Следващия път Убий и...
Какво предпочитате? Андрю? Анди?
И двете. На работа повече
професионално да се обръщаш към Андрю.
Мама ме нарича Анди.
Анди е Панди, но изглежда
твърде познато, когато го казвам на глас.
Лакрос имаше трима Андрю.
Наричаха ме Дрю.
Моят треньор ме нарече втори
името му е Анди.
Добре.
Новото гадже на майка ми
обича Андрю Лойд Уебър.
- Значи ме нарича просто Пол.
- Имам.
Следващият път Убий Андрю.
Разбера. Какъв е следващият ни ход?
Е, както обичам да казвам,
когато животът ти дава лимони, направи го…
...напалм с вкус на лимон.
Това е най-великото изказване.
- Свикай пресконференция.
- Направя.
- Махни това, Анди-рю.
- Да.
- Независимо.
Вярвам в демокрацията.
Тази вечер загубих най-добрия кандидат.
И като жест на добра воля,
Ще организирам парти.
За избрания кмет Гонзалес
и великия град Чикаго.
Защото този град
заслужава това, което му се полага.
Парти!
Благодарение.
Палачинки за вкъщи.
Гледам. Нещата потръгнаха
благодарение на вас двамата.
Благодаря ти, Лидия, Емили.
Добре дошли.
Тези костюми са страхотни. Нали?
Иска ми се да имах.
- Добре. Насладя.
- Благодарение.
Да. Какво ще кажеш за тост за
победата на добрите момчета на изборите?
Нека не празнуваме твърде бързо.
Кралят не прави парти.
От доброта.
Да.
Извинете ме. Ще си измия ръцете.
Не си мийте ръцете.
Отива в консервната кутия.
Бог знае какво прави.
Не искам да знам.
Понякога не мога да си представя
някои хора, които правят определени неща.
Разбираш ли ме? Как Обама вакуумира
или Елинор Рузвелт си
мие зъбите с конец за зъби...
Ем, добре ли си? Какво стана?
Добре ли си?
Франк, легни.
- Лежа.
Мислех, че кралят иска всичко.
Обсъдя.
Свалиха ме от каишката.
Трябва да поработите
върху формулировката си,
защото в този сценарий
ти просто се превърна в куче.
Изненадан съм, че сте динг-донги.,
оцеляхме при първата експлозия.
По-силен си, отколкото мислех.
Може би си по-слаб, отколкото си мислиш.
Аз съм…
Не…
Слаб!
Наричаше ни Динг-Донг?
Вземи лопата.
Ще погреба кучката.
- Не! Току-що поправихме тази врата!
- Франк, успокой се...
Моля те, недей…
Мога да ударя по-силно.,
но не искам да те убивам.,
но ще спреш да обиждаш приятелите ми!
Чао-чао, маниаци.
Тъпа работа.
- Спри! Всички да слязат от автобуса!
Остани тук, франк. Лиди!
Какво по дяволите стана?
Силата на гръмотевиците се нуждае от това.
Лидия, не. Не хвърляй автобуса.
Лидия!
- Разбрах!
Не, твърде далеч са! Недей!
Не те чувам.,
защото буквално хвърли автобуса!
Татко, тази дама току-що хвърли автобуса.
О, Боже мой, току-що хвърлих автобуса.
Разбира се, че си.
Не мислите, преди да действате.
Винаги правиш глупости.
Можеше да нараниш някого.
Знаеш ли колко опасно беше това?
Съжалявам. Прецаках всичко.
Опитах се да я спра.
По дяволите. Винаги се увличаш.
Откакто бяхме деца.
Осъзнаваш ли, че това не е игра?
Имаме работа.
Посветих живота си на това.,
за да спрем лошите.
И сега се държиш като един.
Не съм те виждал да се опитваш.
Да я спра, освен да изчезна.,
което, между другото, ти направи от тези.
Откакто получих силата си.
Знаеш ли какво? Трябва да имам и двете
сили., защото знам как да ги използвам.
Кажа. Винаги си прав.
Ти си специална, Не Аз, нали, Ем?
Скапани драсканици!
В опита си да спре лазера,
Бурята унищожи автобуса.
И Бъкингамския фонтан.,
повдигайки въпроса, не е ли
по-добре да имаме гръмотевична сила?
- Следа?
- Ще имаме още една история...
Какво четеш?
Молекулярна термодинамика
сложни системи.
Харесва ми.
Може ли да го прочета, след като приключиш?
- Естествено.
Добре ли си, Мамо?
Аз съм…
Добре съм, скъпа.
Просто... работя нещо с Лидия.
Знам. Тя ми се обади.
Разбира се, че знаеше.
Добре ли се разбирате?
- Харесвам я.
Тя е странна и забавна.,
и говорим за много неща.
Мислиш, че не ти говоря достатъчно?
Твърде строг ли съм с теб?
Аз просто... винаги съм искал
уверете се, че другите хора, така че…
Не трябваше да растеш като мен.
Страх ли те е?
Да.
Толкова съжалявам, скъпа.
Мама и татко ми липсват всеки ден.,
но бях толкова погълнат.
С поправянето на грешката, която направих…
Пропуснах.
Толкова много от нашето време заедно.
Ще променя това.
Браво на теб.
Прекалено си строга със себе си.,
Лидия също.
Тя ти е приятелка от много време.
Дори когато не го искаше.
Тя винаги е била нещо като ураган.
- Тя е добър човек.
- Знам, че е така.
Но тя заряза автобуса.
Да, но в нейна защита.,
тя се опита.
Да спрем лошите, нали?
- Беше. Освен това,
тя много искаше да зареже автобуса.
Значиш прекалено много.
Толкова се гордея с теб.
Каза ли къде отива?
- На среща.
Това е Лидия.
Винаги намирах време да се забавлявам.
Плуването е нещо,
върху което се опитвам да се съсредоточа.
- Така ли?
- Да.
Имаш рамене за това.
Много съм изненадан.,
че се обърнахте към мен.
Особено след като си помислих,
че може да си мъртъв.
Не беше заради липсата на опит, нали?
Този луд Лазер наистина
накара я отново да се опита да ни убие.
Невероятно,
че си се измъкнал жив.
Много хора не доживяват
да разкажат тази история.
Тя е проста... Тя обича да убива хора.
Просто го обожава. Толкова е скучно.
Предполагам, че съм късметлия.
Аз съм сложен като танк "Шърман".
Костюмите са много стабилни.
Имам предвид, че миришат лошо.
Миришат лошо. Но много упорит.
Миришеш добре.
Да. Което е невероятно.,
защото не съм толкова добър.
Обоняние,
много отдавна... знаеш...
След катастрофата.
Ако не е прекалено... твърде,
твърде рано, какво стана?
Ами, бях на меден месец.
На Бермудите,
и тогавашната ми съпруга.,
"Джер, какво ще кажеш?
Да плувам гол?"
И аз казвам::
"Звучи забавно. Да качим кифличките горе."
Съблякохме се.,
скочи във водата,
ето какво не знаехме., това е,
което е било над радиоактивния коралов риф.
Вярно ли е?
И сега скача радиоактивен рак,
хапещ ме в гениталиите.
Мъж.
Почивката е история.
- Тя веднага ме напусна.
- Нейната загуба.
Както и да е, влязох в престъпен живот.
Не знам.,
това повдига някои въпроси.
Разкажи ми тази история. Ти... Искам
да кажа, Вие сте напълно негодник или…
Не си падам по етикетите.
- Но аз често го разбирам.
- Да.
Това правя обикновено... Казвам,
че съм полу-кретен.
- Наполовина кореец.
- Полуреант.
Мисля, че каза, че си наполовина кореец.
Не си първият, който го прави...
Да, но не.
Всеки от тях би бил диво интересен,
но полуреантски... това ми харесва.
Да. А.
Мислех, че имаме в магазина за
алкохол има много добри отношения.
Знаеш ли, не знам дали е така…
Защото имам много роднини.
По цялото Източно крайбрежие или…
- Да?
Може би това е миризмата
Старият залив винаги е бил такъв…
Просто ми направи нещо.
От това ми стана топло и пухкаво.
Това е страхотна миризма.
Гледам те и ми се струва, че някъде
вътре в теб е толкова силно…
Блестящи мивки,
сърцето на един наистина добър човек-рак.
Какво ще кажеш за тост? За мен, нали?
- Наздраве.
- Ела тук.
- Така е...
- Чакай малко.
Мога ли да ви помогна?
- Не, не съм дете.
Понякога наистина трябва
пийте го като какао.
- Ага. Аз също.
- Те са много мощни. Но нека опитаме.
Да пием за мен?
Кучи син! По дяволите!
Не бъди груба.
Изяж си вечерята. Благодарение.
Шоуто свърши.
Все си мисля, че мога да се справя.
Трябва да се придържам към чашите.
И се чувствам по-добре.
- Благодарение.
- Благодаря за това.
Ето там... слаба чаша.
Налице.
- Благодаря, Карл. Веднага ще почистим.
Случва се постоянно.
Някакви хранителни решения?
- Добре...
- Ако търсите оферти,
любимата ми закуска, която мога да споделя
лично, това е petite seafood tower.
Има всичко.
Има щипки от раци, раци от Дангенеса,
снежен рак, тигрови скариди...
Не знаех, че сме
получаваме храна и забавления.
- Това е забавно!
- Шегува Се Джими.
Да не би да слагаш кула, кула?
Морски дарове в полукръба?
- Господ.
- Препоръчвате ми това?
- Това изисква много камъни.
Какво е това, канибалска маса?
Ще ми предложиш ли?
32-годишна жена на име Лидия?
Защото съм на 32.
Вярвам в това и няма да ти го предложа.
Следващия път ще бъда разумна.
По-добре Общувайте с гостите си.
Съжалявам, сър.
Не съм виждал щипките ти.
Съжалявам, че повиших тон.,
но ме ухапа топка.
Радиоактивен рак,
обичах и миди.
Е, запалката ми е малко къса.
Това е задействаща среда за мен.
- Разбирам.
- Добре.
Трябва ми минутка.
Защо не си тръгнеш?
Няма проблем.
- Просто завиждат.
- Може би заради човека, с когото седя.
Всичко в това меню изглежда добре?
Мислех си за пиле.,
но се страхувах, че
ти си наполовина пиле.
Не, не. Само раци и хора.
Много хора.
И аз щях да поръчам пиле.,
но за съжаление ми харесва пилето така,
как да го получите в раци капани,
и е влажно.
Какво стана?
- Току-що получих…
И ти ли обичаш сурово пиле?
Оттогава…
Нещо, през което преминах.,
физически имах някакъв ненаситен вид…
Самата жажда за сурово пиле.
Ела тук.
Значи си ме проследил?
Какво искаш да знаеш?
Просто искам да знам на чия страна си.
Какво правиш?
Просто намазвам юмрука ти с масло.
Знам, че има нещо странно между нас.
, защото имахме остри думи.
Да, защото зарязах градския автобус.,
въпреки, че ти каза, "Недей."
И това не го прави по-добър,
от това, което правеше градския автобус.
Това ще струва един милион долара,
и бих искал да спра да говоря.
По-лош съм от Том.
В счетоводството кой е: "моята книга."
Винаги мирише на мехлем на стара дама.
Или като стара дама трие
сега съм по-зле от Том.,
ако изобщо е възможно.
Том, ще ти се обадя по-късно.
- Няма проблем.
Том, просто Кий... Хванах
те! Първоаприлски глупаци.
- Не и през април. Тръгна ли си?
- Няма го.
Това е много повече,
повече от един милион долара.
Още?
- Всичко е наред. Ще го покрия.
И никой не пострада. Някак си.
Да.
Чух, че си на среща.
Всъщност това беше по-скоро мисия
по установяване на фактите.
Аз... разбрах какво е намислил Кралят.
И това малко парти, което организира.,
прилича на групово погребение.
Той ще вземе
тези хора, които не гласуваха за него,
да ги вкараме в сградата и
да ги разбием на парчета.
Как получихте тази информация?
Кой ти каза?
Кралят го загуби след изборите.
Ще се оттегля.
Който... Кой ти каза? Какво?
Какво стана с копчетата ти?
Това е добро начало. А.
Рак?
Казвате го отрицателно.
Рак? Мой... Рак?
- Сега, аз...
Знаех си, че го гледаш странно.
Не ме сочете с пръст! Не ме сочете с пръст!
Не съди-и ми хвърли пръст.
Карал си сърф и торф?
Сърф и трева не са нещо. Но го направих.
Какво намерих?
Какво е това? Ти взе това.
От ресторанта, малък разбойник?
- Разбира се, че не.
Винаги държа стария залив в сутиена си.
Никога не знаеш,
когато трябва да подправите нещо вкусно.
Толкова е нежно. Не забравяй за Г-н десен.
Не можех да го забравя. Повярвам.
- Пудра, мамо.
Ще те хвърля в тази гореща вана.,
и аз ще кипна в низината!
Той беше... Не.
Беше много чаровен.
И се справя много добре със своите…
Скъпа! Той е рак!
Знам, но обичам раци.
Знам, че ще прозвучи налудничаво., но
наистина мисля, че можем да му се доверим.
Не мисля, че трябва.
Да получавам информация от негодник.
Е, той е полу-кретен.
Наполовина кореец?
Не, точно това казах. Не "наполовина
кореец", а "наполовина кретен"."
Има нещо в него.
Някъде там, вътре, той е добро момче.
Заради мен може да е нищо.
Не е заради автобуса.,
и знаеш ли, аз нахлух тук.
И отне силата ти.,
което вероятно е по-студена мощност,
още преди да кажа, че не е така.,
но това е отчасти така.
Лиди…
Понякога не знам дали съм ти ядосана.,
защото винаги полудяваш.
Или ако наистина съм ядосан
на себе си, защото…
Никога не го правя.
Не може и двамата да сме луди.
Нека просто да измислим нещо.,
как да спрем Краля.
Знам, че можеш да направиш всичко, на
че ще оставиш големия си мозък.
Погледни ме.
Превърна загубеняка в нещо специално.
Лиди…
Въпреки че Бях толкова глупав,
че ни оставих да се разделим.,
винаги си била специална.
- Благодаря, Ем.
Не искам да развалям настроението, но Ели.
Слушах целия ви разговор.
Тя казва, че трябва да опаковаш. Това е
"специална оферта след училище", носи костюм,
ще се срещнем в техническата стая.
Незабавно.
Отида.
Бинго, ще те преведем.
През задния вход.
След като сте вътре и можете да определите,
къде е бомбата,
Хамър ще ни последва, ще вземе бомбата.,
изведете го от сградата.,
където може да бъде обезоръжен.
Чуваш ли ме?
Чукът долу.
- Какво означава това?
- На жаргон означава "да"."
Заемете позиция до вратата.
И чакайте сигнала ми.
Това може да отнеме известно време.
Ще ми донесете ли още кафе?
Искам да съм нащрек.
Чуваш ли музика?
Това Е Тюлен. Програмирах го в скафандър.
Тук сме на мисия.
Мислиш ли, че не знам?
Хиляди животи
в опасност сме, заседнали сме и съм нервен.
Добре.
Трябва да успеем, Лиди.
Това ще ни даде спокоен фокус
върху завършването на мисията.
Какво знам? И аз съм нервен.
Трябва да призная, че
песента има хубава кука.
Виждаш ли ги? Отговори ми.
Внимавай какво говориш. Ти заключи
сделка с краля, не с мен.
Те са на товарната площадка
от южната страна на сградата.
Следващият десен завой. Друго право.
Побързай!
Няма да стоят там цяла нощ.
Много си лош.
Махни се от вратата, веднага!
- Добре ли си?
- Али ни изигра.
Кралят я плати.
Насочила е лазера към теб.
Пеенето ти не струва.
Знаеш, да убиваш хора.-
това не е признато хоби.
Не мога да плета.
Време е да умреш!
Време е да изхвърлим боклука.
- Мамка му!
- Някои хора просто заслужават боклук.
Беше постановка.
Ели е нокаутирана.
Охраната е на път.
- Трябва да помогна.
- Не е безопасно. Стой си вкъщи.
На път съм.
Трейси?
Отида.
Кой е готов да чуе следващия ни кмет?
Имам настинка, настинка.,
Ето защо не докосвам…
Благодарение. Благодаря ви, Г-н Кинг.
Това Е Всичко... Това Е "Кралят".
Това Е "Кралят".
"Кралят" е кучешки прякор. Става ли?
Добре.
Той…
Извиня. Смаже го.
Това нещо... можеш... добре. Благодарение.
Приятно прекарване.
- Благодарение...
- Ще бъде истинска експлозия!
Това е чудесен пример
- за това как заедно можем да се преродим…
- Бум.
...Чикаго.
Чрез сътрудничество
и сътрудничество можем…
Използвай големия си мозък, Ем.
Къде може да е скрил бомбата?
Парти на 30-ия етаж,
ще има охрана.
Мазето е толкова далеч.
Но чакайте, предизборният офис на
Рейчъл Гонзалес намира се на 29-ия етаж.
Затова е избрал тази сграда.
Къде по дяволите е лазерът?
Трябваше вече да е тук.
От къде?
- От силата на гръмотевиците.
- Да.
Тя ми каза, че ще го направи.
Превърнете ги в S ' mores, че...
Времето е избрано успешно,
защото започват да ми досаждат.
Да.
Не ми харесва.
Този нов "рак със съвест".
Харесва ми раци с малко Холандски
сос, може би с гарнитура от магданоз.
Добри сме в това.
Имаме ли проблем?
Нямаме никакви проблеми.
Всичко е наред. Да ги избием всичките.
Убийте тези кучи синове…
Благодаря за помощта.
Кени, обади й се. Ти уби Кени.
Аз... направих ли го?
Да.
- Кой остана?
- Андрю си тръгна.
Да, мога да се обадя, сър.
- Перфектно.
- Око... Добре, да. Извиня.
Лазер, чуваш ли ме?
- Чувате ли ме?
- Да, нещо такова.
Какво казва?
- Рижият хвърли боклука.
- Рижият хвърли кофа за боклук по нея.
Какво? Тръгнаха ли си?
Къде са те?
- Пусни я на високоговорител!
Андрей, идиот такъв!
- Лазер, къде са?
- Нямам представа. Вероятно е тръгнал след бомбата.
След всичко това.
- Затвори, глупако!…
- Долу! Затвори! Идиот!
Трябва да се върнем горе.
Да приключваме с това. Хит 29.
Близо.
- Двадесет...
Знам, че не са създадени за това…
- Ще отнеме известно време. Добре.
- Двадесет и девет! Заобиколен съм от идиоти.
Извинявай.
Ако бяхте нарцистичен мегаломан,
къде бихте скрили бомбата?
Мисля, че това е място на сила.
Може би в офиса й.
Добре, добре…
Добър вечер, дами.
Предполагам, че и двамата сте тук.
Трябва да ти кажа.,
- Огорчен съм, че не си мъртъв.
Съжалявам, че те разочаровам, кралю.
Добре, това е "кралят". Става ли?
- Кралю!"Това са три букви!
Защо никой не разбира това?
- Не е трудно.
- "Крал."Например:" Шефе."
От ляво ли си?
"- Този човек."
- "Бомба."
- Добре, сър.
Благодарение. Голяма, красива бомба.
Не мислиш ли?
Щях да оставя сърдити мацки.
Вземи в свои ръце
моята голяма, красива бомба, нали?
Знаеш какво казват за хората., които
твърдят, че имат големи, големи бомби.
Малки, малки предпазители.
Дами, Запознайте се с прислужниците.
Здравейте, аз съм Анди или Андрю. И двете.
Кой беше? Андрю ли беше?
Да.
По дяволите! Исках да убия Андрю.
Приключих с куршумите.
Хайде, Гръмотевична Сила.
Готов съм да си изцапам ръцете.
Естествено. Той също е негодник.
Мислех, че си обикновен.
Мерзавец, Но Ти си мерзавец.
Заровил си следите, Джери.
Хабиш маслото, раци.
- Не съм взимала масло.
Имам работа.,
да приключваме с това.
- Да. Да танцуваме, глупако.
По-силен е, отколкото мислех…
Файлът, който имате в раздела " боклук!"
Тя има истинска сексуална
склонност към насилие.
Какво има? Да не ти се схвана
езика? Насладете се на пътуването!
Лиди!
Игра на криеница.
Мамка му!
Имам този подпис.
Това е нещо като прегръдка на смъртта.
Ще ти хареса.
Каква е тази миризма?
- Заради костюмите е, не можем да ги изперем.
Ужасно!
Това е персонализирано за екстра-хрупкава,
ти, дупка от поничка.
Чао-чао, зубър!
Тя не е зубър. Тя е умна.
Има разлика.
Трейси, какво направи?
Това, което трябваше да направя, мамо.
"Мамо"?
Искаш да кажеш,
че ще получа шанс за семейно убийство?
Почти никога няма да имаш този шанс.
Но първо ти.
Доста силен за момиче,
но не достатъчно силен.
Долу ръцете.
Джери…
Няма проблем.
- Майк... Предател!
Долен захранващ механизъм!
- Разбий го, кралю!
Това е Кий...
Добре.
А този вън от парка!
По-добре не го прави. Добре ли си?
Нуждаехте се от помощ.
Джери, добре ли си?
Да, добре.
Къде е бомбата?
- Ъглов кабинет.
- Разбера.
Обичам линейката.
Или ветеринар, разбираш ли?
Морски биолог…
Добре.
Някой много се старае.
Можете ли да го обезвредите?
Не и с времето, което ни остава.
Ще бъде покрит със стрии.
Мога да го взривя.
Хубаво е да го знам.
- Нека опитам. Може би ще проработи.
- Не, не, ще се справя.
Сега съм много бърз.
Мога просто да го изведа от града.
Виж, не знаем.,
колко стабилен ще бъде с твоята скорост.
Ти вече ни спаси веднъж днес.
Баба ти и дядо ти ще са толкова горди.
Но ако мислиш, че ще ти позволя да докоснеш
тази бомба, ти си луд.
Изчакам.
Не прави нищо лудо.
Всъщност, приключих. Обмисля.
За първи път.
- Не, Лидия.
Не мога да го хвърля през прозореца.,
хората могат да пострадат.
Знаеш, че тялото ми ще понесе удара.
Знам какво не е наред.
Много време, така че нека ви кажа нещо.
Ако нещата се объркат,
Искам да ти благодаря, че си ми приятел.
Хората се чудеха.,
защо сме приятели
защото не си приличаме.,
но винаги съм знаела, че
ще промениш света.
Ти си най-добрият човек,
който някога съм срещал.
Докато не срещнах детето ти.
Слушай какво казва майка ти.
Иска ми се винаги да е така.
Трябва да тръгвам.
Ако бомбата избухне
и ние просто ще стоим тук.,
това би било странно.
Лиди…
Лиди!
Лидия!
Не…
- Не, не... Спри!
- Спри!
Лиди?
- Не! Лидия! Лидия? О, Боже мой…
Лиди…
Съжалявам.
Повръщах речна вода върху теб.
Това беше толкова много.
Много, много, много харесвам този костюм.
Наистина ми харесва.,
и не ми пука.
Ако е още миризлив.
Толкова сме щастливи, че си жив.
Обичам ви. Обичаме те, скъпа.
Помогни й да се изправи.
Господи, помогни на момичето да стане!
Това е реакция.
Гръмотевична сила, искам да ти благодаря.,
и град Чикаго иска да ви благодари.
За вашата голяма смелост.
- Благодаря, кмете.
- Да.
Къде Е Кралят?
В ареста. Жив.
Ти успя, Ем.
Обвинили сте негодника.
Ти приключи.
Работа, започната от родителите ти.
- Ами Лазера?
- Все още търсим.
Когато я хванете,
и преди да отиде в затвора.,
може ли да поговорим?
Искам да отрежа опашката.
Това историята със Самсон и Далила ли е?
Просто мисля, че ще изглежда много глупаво.
С къс хай...
Добре, мисля, че приключих.
Може ли да изпразня обувките ви?
- Не, не, не, те са добре.
- Добре, съжалявам.
Просто... Това може да бъде
неудобно време да ви попитам,
но аз съм любопитен.
Ако вашият екип иска да сключи
официално споразумение с града.
Да.
Да. Нали?
- Което ще направим.
- Перфектно.
- Пресата е готова.
- Благодарение.
Дама. Благодарение.
Докато.
Благодаря, кмете.
Ще ни заведа у дома.
Ще трябва да седнеш в скута ми.
Или да се кача в багажника.
Ще се състезавам и ще те изпратя вкъщи.
Защо не мога да карам?
Току-що те извадиха от реката.
Последния път ме извадиха от реката.,
Веднага тръгнах.
Силата На Гръмотевиците!
Какво? Какво?
Хванахме те, Чикаго!
Спомни си.
Доста романтично. Виж това.
Виж какво получаваш след това.
Нека поне те нахраня.
- Благодарение.
- Хайде. Чук-чук.
Това е добро момиче. Право в люка.
Бог…
Направете място за повече.
Мой ред ли е?
Или е наш ред.
- Да.
- Да?
Силата На Гръмотевиците! Силата На Гръмотевиците!
Силата На Гръмотевиците!
AI DIVING