SubsDiv.Info
Моето скъпо дете,
Знам какво е да си възпитан.
В прикриване на лъжите.
Ето защо ти пиша сега.
Така, че, като пораснеш да не
объркаш фикцията с факти
и да видиш баща си.
В лоша светлина,
както аз направих с моя.
Виж, дядо ти.
Бил е син на Ирландия,
син Сит,
изтръгнат от дома си
техните английски потисници
и го вкараха в затвора.
От земята на Ван Димен, Австралия.
Не знам какво е направено.
При него също.,
защото никога не е говорил за това.,
защото той беше човек, който сам избираше
за да пази тайни от роднините си.
Но аз дойдох тук, за да уча.
Тайните на окови един
по-силна от всяка верига
и лъжата гние
много години след тяхното изобретение,
тъй като четете тази история -
моята история -
знайте, че това е за вас
и няма да съдържа нито една лъжа.
Ще горя в ада. Ако лъжа.
Проклети птици!
Нед. Махай се оттам.
Тя винаги казваше така.
Бог-майка я е създал такава.
Ма искаше да ни защити.
Като Миа-МИА. Подслон от дъжда.
Там нямаше нищо.
Тя не можеше да направи своя собствена.
Приключихме ли?
Винаги плача, Елън.
Ще ти отнеме цял месец.
Дръжте си малко Shibin
отворен за бизнес.
Сега ще ти донеса бутилка.
Харесва ли ти тук, Нед?
Живейте сред калта
а разочарованието?
А.
Какво харесваш в него?
Тук е много тихо.
Това е баща ти. Търсеше ли?
Когато го видя да скача в галоп
през кошарата на Хорн
в красива червена рокля?
Тихо?
А той никога.
Да, Така беше.
Кълна се в сърцето си.
Какво бихте си помислили?
Ще притежава мъж
за да се обличаш така?
Отиде да служи на своя хахал.
Вероятно съпруг.
Ти си добро момче, Нед.
Думите на сержант Нийл
лежеше вътре в мен
като яйце от черен дроб,
запълване на моите фантазии
с отвратителни мисли.
Те се размножават като ларви.
Когато избирах
за да ги споделите на глас,
сестра ми Кейт ме водеше.
Към купчина камъни
тя ще играе на върха на всичко това.
Точно там го открих.
Тайната на баща ми.
Няма за какво да се тревожиш.
За това, което направи баща ти.
Или кой е той.
Сега си мъж.
Ти си Моето малко човече.
Ти ще бъдеш всичко, което той не е.
Не бива да позволявате на този сержант.
В домовете ни.
Да, Някога имаше такова време.
Където няма да го направи.
Това е за клиенти, не пияници.
Те плащат.
Къде е месото?
Семейството ти е гладно.
Те трябва да знаят работата си
по-голямата сестра умря в креватчето си.
Защото баща й не можах...
Спри да плашиш децата., жена.
Трябваше да ни донесете говеждо.
Искаш да знаеш.
Къде ти е месото?
Ето ти шибаното месо.
- Не го прави. Да Не си посмял!
А ти се махай от тук!
Мръсна свиня!
Разкарай се!
Тъпи, мръсни животни!
Проклето животно!
Сега имаме говеждо.
Ти си добро момче!
Ето го малкия касапин.
Тъкмо си тръгвахме...
Тази вечер ще празнуваме.
Натопя.
Един за отглеждане на дете.
- Благодаря, Нед.
И хубаво, сочно парче...
за собственика на къщата.
И още едно сочно парче
заради жената, която обича.
Повече от всичко.
На три.,
всички ще бъдем благодарни
брат ти Нед.
За това, че ни нахрани снощи, а?
Едно, две, три.
Благодаря Ти, Нед!
Благодаря Ти, Нед.
Малък касапин!
Аз съм касапин!
Нямаше никакъв знак.
Сега се махай, Джон.
Да кажа истината.
Защо е толкова голяма дупка?
Направих му камшик.
Ами ти?
Знаеш ли, Боб, Джон направи камшика!
Добро момче.
Тогава Отиди и го донеси.
Знаеш ли Деяния 7 и 8, Йоан?
Нашите коронни закони забраняват
duffing мъжки добитък?
Нямам избор.
Но за да те заключа.
Не мога да се върна там.
А.
Ето защо е толкова важно
голям позор.
Аз го направих.
Не го вярвам. За една минута.
Искам да кажа, виж.
Тази крава е по-голяма от теб!
- Но аз бях.
- Млъкни, Нед.
Заключи ме.
Аз убих кравата.
Сега послушай баща си.
Направих го!
- Тогава си върви, Джон.
- Направих го!
Вземи одеялото.,
тенджера и лъжица.
Предстои ми дълго пътуване.,
моят малък джипо.
Хайде, Нед.
Аз бях.
Не си го изкарвай тук.
Тук няма никой друг.
Точно това ме разстройва, Елън.
Не, изобщо не ми харесва.
Баща ми не каза нищо.
От този ден отново при мен.
И скоро се превърнах в него.
Много сериозно момче
кой е носил тежката си вина,
като наметало.
Но за най-кратък миг,
и всичко се промени.
Когато момчето падна.
Казваше се Дик Шелтън.
Излезе от къщата.
Светове далеч от моя,
пълен с богатство
Никога не съм виждал това преди.
Хората не ме видяха повече.
Като крадливата Кели.
Бях истински герой.
Ето нещо от дрехите на момчето ми.
Моят ангел, изпратен от Бог.
Мама винаги казваше, че съм такъв.
Най-бързият състезателен кон.
Тя каза, че е кръв и...
развъждане на най-важното.
Вашето момче има върна ми сина.
Какво те притеснява?
Нищо. От другата страна.
Дойдох да ти покажа това.
Оценявам го.
За Нед.
Това е много добра работа.
Благодарение.
Синът ми ходи на училище.
В Сиймор.,
вече ти казах.
С директорката му.
И тя е отворена за тази идея
Нед-интерната.
Бих платил за всичко това.
Искаш да ми отнемеш Нед?
Сигурен съм, че ще се съгласите.
Образованието на детето е
това е изключително важно.
Не съм ходил на училище.
Със сламени шапки.
- Не.
- Не, но... ако Нед го беше направил.,
кой знае какъв може да е?
Всичко, което искам, е вашето разрешение.
Моят Нед е внимателен човек.
И внимателен млад мъж.
И го направих.
Може би можеш да продължиш напред.
Без да виждам момчето ти.
На всеки два дни,
но семейството означава много
повече за мен. Но не само това.
Просто се опитвах да го направя...
А аз знам, че
опита се да го направиш.
Вие, англичаните, отдавна го правите.
Откакто ни доведе тук.
Опитвайки се да обезкръвим нашата култура
както и ти.
Черният мъж е пред нас.
Благодарение,
но аз също бих научил моите.
Син урок по семейна вярност
от някоя от вашите модни книги.
Бихте ли се противопоставили на детето си
имаш ли образование?
Само Господ трябва да вземе
децата ми са от мен.
Не и англичанин.
Така че, освен ако не е така... нещо.
Какво друго ти трябва?
Имаш си син.
Остави Моята на мира.
Сега Внимавай какво правиш.,
Малката Мис Шапчица.
Какво пише?
Да го прочетем.
Пише "Едуард Кели".,
в знак на благодарност за смелостта му,
от семейство Шелтън.
Татко! Татко!
Татко, виж какво ми дадоха! Татко!
Татко!
Когато пристигнах
вратата на килията на баща ми...
Бях прекалено претъпкан с тях.
Странно чувство за гордост
за да го намерите странно
да я оставят отворена.
Ти го направи.
Кълна се, не бях аз, Елън.
Намерих го в това състояние.
Да, Нед, ела тук, момче.
Не ме докосвай!
Сега трябва да си силен.
За майка ти.
Моите съболезнования.
Ще се грижа за теб по-често.
Сега, когато Джон го няма.
Натъпчете ги с кожа от опосум,
ще ти станат.
Ще се грижиш за мен.
Бях твърде виновен, за да го призная
животът без татко стана съвсем различен
в много отношения дори по-приятно.
Но майка ми не се задържа дълго.
Без ухажори.
Безполезни хора.
Които са се затворили около нея.
Като жълти динго окована кучка.
Но мама търсеше някой да ни защити.
Мама го търсеше, за да ме направи мъж.
Нед.
Защо не отидеш в града?
И вземи агнешка плешка.,
и ще ти го изпека.
Кога ще се върнеш?
По дяволите! Това е Хари Пауър!
Човек, мит, легенда!
Още ли си жив?
За мен ли са?
Все още имаш
чувството ти за хумор.
Те са предназначени за вдовицата Кели.
Иди и донеси тези цветя, Нед.,
така че офицерът не го прави
трябва да сляза от коня му.
Как се чувстваш, Нед?
Добре ли си?
Кажи на Елън,
че съм й изпратил най-доброто.
Да, винаги е така.
- Приятно ми е, Хари.
Изглеждаш добре. Напълнял си.
Разкарай се.
Хвърлете ги в огъня.
А.
За греховете ми.
И не съжалявам за нищо.
Кой няма да ти позволи да забравиш?
Като нашите ченгета.
Ще си получи заплатата.
Всичко, което можете да направите.
Махни се от чинията ти.
Той е полицай канст.
Знаеш за какво говоря.,
а ти не си ли?
- Говоря сериозно.
Те се погрижиха за себе си.
Но не и за теб.
Бъдете умни.
Искаш ли да попеем?
Полицай кънст.
Сигурен ли си?
Гладен ли си, Хари?
Винаги имам апетит, Елън.
Аз току-що го направих...
вече свикнах с това.
Отказано задоволяване на техните нужди.
Трябва да се погрижим за това.
Хареса ли ти овцата ми?
Мечтая за агне.
Както и ти, Елън.
Розов.
Нежен.
Хари ще донесе малко добитък.
Надолу, от север.
Казах, че ще отидеш с него.
Ще ти плати добре.
Но кой ще го направи
да наглеждам това място?
Аз и брат ти.,
ще се погрижим за това.
Все още ще сме тук.
Когато се върнеш.
Ти ще отидеш там.
И бъди голям човек.
И да го покажем на света.
Дом, сладък дом.
Защо няма прозорци?
Приятелите ще те изоставят.,
жените ще се уморят от теб.,
кучетата ще станат и ще умрат.
Бълок Крийк
никога не ме е разочаровал.
Тук горе, проклетият Али Баба.
Кой е той?
Той е арабин. С тайната пещера.
Това ли е тайната ти пещера?
Не, скъпа. Това е нашият дом.
Какво пишеш?
Пиша историята си.
Когато човек се сбогува с този свят,
всичко, което му е останало,
е неговата история.
Не го оставяй.
Искам англичаните да говорят за това.
Само ще развалят всичко.
И да открадне парите.
Можеш ли да ми прочетеш нещо, Хари?
Бълок Крийк, някъде през август.
Доста приятен ден.
Ядосани мазоли, подути вени.
Най-странното нещо е да остарееш.
Имам себе си. Служител,
ученик на занаята ми.
Моят спътник и дясната ми ръка.
Казва се Нед Кели.
Най-добрият изстрел какаду
в това победоносно състояние.
Харесва ми.
Това е много добре.
Сега ще пиша. За ездата ти.
Няма да отнеме много време.
Тук почива Дан Морган.
Той лиши човек от препитание.
Ние лишихме този негодник
от мъжествеността му.
Какво е направил?
Питай го.
А това си ти.
Излизайки от своето животът извън
града се превръща в нещо ново.
- Харесвам ги.
- Благодаря, Хари.
Приличаш на шибан принц.,
Светлин.
Прочетете менюто.
- Да видим какво искаш.
Какво мога да ви предложа, г-н Пауър?
Как си, Фред?
Радвам се да те видя отново, Хари.
Няма храна за мен.
Имам стриктура в червата.
Кара те да сереш.
Проклет кошмар.
- И все пак?
- Ще пийна малко вино.
Може би ще пийна малко уиски.
Малко по-късно, за десерт.
Добре.
- Хари. Наздраве, Хари.
Ти как мислиш?
Печено говеждо и пудинг,
или палачинки?
Защо нямаш и двете?
Човекът, който никога не е ял печено
говеждо А палачинките просто не оцеляха.
Ето ти чашата, Хари.
- Ето ни и нас.
- Благодарение.
Просто я напълни.
Точно на върха, Фред.
И остави бутилката, благодаря.
Ако ще обядваш с мен.,
ще пиеш с мен.
Остани с коня.
Ставай! Хайде!
Ставай! Ставай!
Това приятелят ти ли е?
Тук няма приятел.
Тук няма добитък. Това сме ние.
Хайде, ставай.,
безполезен си...!
- Ставай!
- Стой тук.
Махни този кон!
Мърдай или ще го застреляме!
Размърдай коня или си тръгвам.
Застреляй проклетото нещо!
Разбираш ли?
Чакаш ли, синко?
Сега ми кажи как се казва?
Много си бавен!
Ти си по-бавен от мокра седмица!
Стоя там и треперя...
котката СЕРЕ Бръсначи!
Освен ако не ми кажеш името му.,
след минута ще трепериш.,
защото ще го застрелям.
Право в главата!
Вдигнете оръжията!
Ето какво, приятел.
Ето какво правим.
А ти си бушрейнджър.
Имаш ли късмет, малко копеле?
Проклетите палачинки пламват.
Кой разбира това?
Не искам това.
Шибаните ти палачинки!
Искам да се прибера вкъщи!
У дома, Задник.
Аз, Хари Пауър, те купих, Нед.
Купих те.
Майка ти те продаде.
Да бъда мой малък помощник.
Мама никога не би го направила.
Ще бъдете изненадани
това би направила една майка.
Струваше ми 15 лири.
И ще го направиш.
Вземи си го обратно.
Последвайте ме.
Приготвям нещо.
Горе ще ти хареса.
Точно.
- Сега не мърдай.
- Не мърдай.
Давам.
По дяволите!
Усещаш ли го?
Прекрасно е, нали?
Ставам.
По дяволите!
Затворете вратите.
Какво по дяволите?
А ти искаш ли, Хари?
Само малка лична дума.
Не можеше да почака. Две минути?
Пред момче?
Това е просто неприлично.
Тогава го кажи. Какво е това?
Това е приблизително така
пицата ти, Кевин.
Шегуваш ли се?
За това момче и семейството му.
Той е сержант, Хари.
Той е Путка, това е той.
Казах на майка ти.
Никой не може да дойде с мен.
Ако не могат да дръпнат спусъка,
така че извади пистолета си, Нед.
Вдигнете го.
Насочи шибания си пистолет!
Вие сте тук, за да направите
Убиецът на този ли е, приятел?
Майната ти, кучко!
Не съм...
Какво правиш? С мен ли, кучко?!
- Съпругът ви. Мамка му!
Добро парче наденица
вече си на себе си, Кев.
Трябва да вземем голямата вена.
За да получите кръв
до тази шибана путка.
Когато го свалим,
Обзалагам се, че ще бъде.
Ужасно много кръв.
- ООО!
- За твое щастие...
Сложих турникет.
- Не е смешно!
- Ставам.
Ще ме скъсаш от бой! Глупости!
- Успокой се! Ставай!
Точно Така, Нед. Застреляй го.
Казах ти.,
животът ти ще бъде такъв.
Също толкова нещастен и забравен
като това старо копеле!
- Застреляй го!
- Майната ти, Хари!
Усещаш ли тази миризма? Това е страхът.
Мирише, нали?
Вече...
застреляй го.
Казах на майка ти.
Щях да те направя герой.
Застреляй го.
Приятел, диввен не го слуша.
Нека просто се успокоим.
Само за минута.
Просто ни направи услуга, става ли?
Просто... Вземи си пръста.
Дръпни спусъка.
Продължавам.
Направи си име.
Не го приемайте лично.
Не бъди страхливец.
Както и баща ти.
Не съм като баща си.
- Точно така.
Ти си шибан стрелец!
Застреля ни, Нед!
Какво по дяволите?
Какво правиш, Хари?!
Ще те убия, ако трябва.
Застреляй Хари...
точно а ти сложи една в "Нийл".
Продължавай, момче.
Продължавам.
Нед.
Диввен не прави нищо, приятел.
Отиде твърде далеч, по дяволите.
Този път, Хари.
Аз
Шибаните ви вратове са за това.
Молиш ме да дръпна спусъка.
Имаше само веднъж Хари Пауър
те винаги са били истински верни.
Арестът му последва бързо
и съм сигурен, че е бил посрещнат
с малко съпротива.
Защото човек никога не може
Избягайте от съдбата си,
както и престъпленията от миналото му.
Може да стане така.
Добре.
Каза, че можеш да задържиш 15-те си паунда!
Какво правиш тук?!
Значи си се върнал с нищо?
Трябваше да те научи.
На какво да ме научиш? За да убиваш хора?
Оцелея.
Не е ли достатъчно лошо
продавате ли се?
И ти ли трябваше да ме продадеш?!
Не ме докосвай!
Нищо не се дава безплатно
в този свят, синко.
Нищо не се дава безплатно.
Трябва да има нещо.
- Не ме докосвай! Влизай вътре!
- Тогава влизай вътре!
Къде са обувките на баща ти?
Какво им направи?
Застрелях го, Мамо.
Застрелях сержанта.,
но не можех да го убия.
Не исках нищо лошо.
За да дойда при теб.
Страх ме е, мамо.
Наистина ме е страх.
Той ще дойде за теб.
Но ти си силна.
И е много слаб.
Баща ни.,
Кой е на небето,
Да се свети името ти.
Да дойде Твоето царство.
Да бъде Твоята воля.
На земята, както и на небето.
ДАЙ НИ този ден.
Нашият насъщен хляб,
И прости ни прегрешенията ни.,
Как им прощаваме
които ни нападат.
И не ни въвеждай в изкушение.,
Но избави ни от злото.
Амин.
Не знам как се чувствах.
Арестуван от сержант Нийл.
И го взеха от семейството ми.
Бях просто дете.
Нито един бръснач не го е докоснал.
Горната ми устна,
и все пак вече бях там
пътуване в пълен ход
човекът, който ще бъда.
Убий тази ирландска Путка!
Това ли искаш?!
Знаеш ли кой си? Вие
танцуваща маймуна!
- Сега се разкарай!
- Добре съм.
Хвани шибаното копеле!
Удари го, Неди!
Шибан ирландски Задник!
Не искаш ли още?!
Да, майната ти.,
Копелета, Помми!
След влизането ми в затвора,
Опитах се да я изрежа.
Честен, прост живот
далеч от мръсотията
и разочарование
от нашия избор.
Вече не бях дете.
Но истината е, че, Не знам.
Какво детство или младост
Никога не е имало.
Целият живот,
Мечтаех за двойка.,
и намерих един от тях.
В лицето на Джо Бърн.
Той беше умен човек.
С вкус на тъмна дъвка
и пристрастеност
към компанията ми.
- Здравей, Джо.
Върни ми книгата, Джо.
Върни ми книгата.
Прочети ми репликата, Нед!
Четеш ми!
Няма да ти чета а...
Може би не сме толкова глупави.
Докато гледаме.
Но поне бяхме,
ние сме доста доволни,
докато можем да бъдем заедно
двама глупаци заедно.
Човече, това е адски красиво.
Това е дяволски красиво!
Говорят за нас., не е ли така?
Може би, Джо.
Мисля, че е така.
Минаха 10 години.
Откакто бях там.,
но камерата, където кървях.
Те бяха точно такива, каквито ги помня.
Направих всичко възможно, за да остана
далеч от избора на семейството ми,
да се преструвам, че съм по-голям
повече от Кели.
Но моите роднини никога не са били далеч
от главата,
обаждането на майка ми
винаги в ухото ми.
Колкото по-дълго стоях настрана,
толкова по-силно ставаше.
Докато един ден се озовах у дома.
Семейството ми вече е пораснало...
Всичко е наред. Вече се върнах.
Прибрах се, Мамо.
Дан и Кейт ги няма.
Децата, които изоставих.
А майка ми... имам си любовник.
Достатъчно млад, за да бъде себе си.
Земята, на която работех.
А сега си чужда територия.
Ти ни изостави.
Винаги съм смятала да се върна.
Кога всички ще сме в земята?
Сега имам пари.
Не ти искам парите.
Кой е този младеж?
Облечен като клоун?
Джордж и аз ще се женим.
- Той е от Калифорния.
- Да?
Откъде са тези коне?
Няма значение откъде идват.
Какво ще кажеш да помогнеш на него и Дан?
Прекарайте ги през Мъри утре?
Джордж казва, че това не е всичко.
И там, откъдето са дошли, също.
Много голяма тълпа от тях
на мястото на Джеймс Мууди.
Тези коне откраднати ли са?
Не, дойдох във фермата.,
не и за кражба.
А момчето ти е съпруг.
Не трябва да бъде
говори Дан в duffing, или.
Джордж Кинг вече преподава
брат ти трябва да е мъж.
Като Хари Пауър
трябваше ли да ме учи?
Не знаеш нищо за живота ми!
Ти не беше тук.
На тази земя няма нищо.
За една жена-само самота.
Кога го направи?
Самотна ли беше, Мамо?
Преди леглото на Татко почти не
се охлаждаше чукала си мъже там.
Ти си този, който си обърна главата. Да
се върнем към това семейство, не към мен.
- Никога не съм се обръщал.
- Не?
Бях хванат неподготвен.
Годините са отрязани от живота ми.
- Заради теб!
Къде си бил оттогава?
Къде беше?
Обещайте, че ще помогнете
брат ти е с конете.
Никога не трябва да се отказваш.
Пак ли семейството ти?
Обещай ми.
Липсваше ми.
Момчето ми.
Той не е толкова лош, Нед.
- Харесваш го, нали?
- Да, така е.
Той... държи се добре с мама.
Той е страхотен крадец.
Защо не дойдеш с нас?
Ще бъде страхотно. Да те измъкна оттук.,
ще ти покажа малко въже.
Той знае какво прави.
Не, не крада нищо. Вече не.
Ние правим много пари
когато е наоколо?
- Значи изкарваш пари?
- А.
Да, бяхме там...
изкарвахме пари.
- Да, имаме. Кой си ти?
Стив.
Това е най-грозното място
не съм виждал такова нещо.
Ти яздиш. С брат ти и мен.,
не е нужно да си там.
Търся скитащи кончета.
- Да? За какво съм ти?
Мисля, че ще кажеш всичко.
Да имаш собствен дом.
Нед, ще ти зашлевя един шамар.
Бяла рокля на тази жена,
Заведи я до олтара.,
и тогава, само за миг,
преструвам
че не си дошъл да ме риташ.
И крещи направо от това котенце.
Тя ми каза какво ти е направила.
Продал те е на някакъв крадец.
Напомня ми на куче.
Това имах преди.
Това беше старо нещо.
А аз съм жестоко копеле...
Бих го пребил.
Само за да ме погледнеш.
Така че, предполагам, ако мразиш по-нататък
нещо достатъчно дълго,
той просто започва да те обича.
Както и да е.,
само за тези няколко минути
когато не го направиш.
Това е добра история, Янки.
Ще ти бъда баща.
Здравей, братко.
Свали го.
Преди да те изгоря в него!
Разкарай Се, Нед!
Защо си облечена така?
Проклета рокля, Дани?
А ти не искаш. Знаеш ли, Нед?
Чии са тези коне?!
Чии са тези коне, Дани бой?
- Не ме наричай така!
На кого са, Дани?
- Върни се в града!
- Да?
Ти не си ми баща!
- Да? И този янки също.
Стой там.
На това преподаваш.
Това той ли е? Ти ли го направи?
Къде беше, по дяволите?,
Къде беше?!
Защо си облечена така?
Това шибана рокля ли е?!
Откъде взе тези рокли?
За какво говориш?
Откъде го взе? А роклите, Дани?
Не бихте ли искали да знаете?!
Сега си извън закона.,
а ти, Дани?
Да, не, тогава ме Застреляй.
Да ме застреляш.
По дяволите, застреляй ме. Застреляй ме!
Ако ще го използваш.,
застреляй ме, Дани!
Дан, влизай вътре!
Сега влизай вътре!
Синко, не ти харесва тук...
идваш.
- Ти върви.
- А.
Ще го направя.
Здравей, Нед.
Дан.
Откъде ги взе?
Взех ги от Г-ца Робинсън.
Защо?
- Защото ги исках.
Липсваше ми.
И ти ми липсваше, Дани.
Не ме наричай така.
Глупост.
Заведи ме в Америка.
Ще го направя. Ще го направя.
Това са моите шибани рокли!
Ти си шибан крадец.
Мик е копеле!
Шибаният ти брат го направи!
Винаги се е напикавал.
С моите рокли!
Вера!
- Вера, не!
- Знам какво става!
Ще ги върна!
Крадливото копеле Мик!
Ще ги доведа тук.
Мамка му, пак при теб!
Това ми е любимото.
Бална рокля, кучко!
- Шшт!
- Ти ги съсипа!
Ще ти направя предложение.
Три гвинеи за тях.
Струват двойно повече.
Пет и ти го правиш с мен.
Полза. Става ли?
Скъп.
Сега върви да си събереш компания.
За нашия гост.
Не, няма да остана тук.
Не харесваш ли жени?
Само техните рокли?
А.
Кели, ти си путка!
Моли, скъпа, да вървим с вяра.
Коя си ти, Кели?
Едуард.
Хората ме наричат Нед.
Ти си дете убиец.
Чувал съм много небивалици.
- За теб, Нед.
Аз съм полицай.
Александър Фицпатрик.
Приятно ми е да се запознаем.
Видях те да се биеш снощи.
Губернаторът има...
Бяхте много впечатляваща.
Често ли се боксирате?
- Не искам.
Просто искам питие. Искаш ли да се
присъединиш към мен за една нощ?
Не, не ми харесва този вкус.
Какво, ирландец, на когото му пука?
Без пиене и бой?
Това е малко необичайно.
Взимаш ми парите. Кражба?
Не.
Ако ми го докажеш.
Кражбата не е единственият ти порок.
Овации.
Хайде, сега. Ти отиди там.
Идеален.
Моли, ти си с мен.
Друг, да се махаме оттук. Давам.
Събуди се, събуди се. Преместя. Давам.
Хайде, момичета. Хайде, размърдай се.
Предложи й подарък.
- Е, и?
- Рокля.
Аз съм Мери.
Казвам се Нед.
Благодаря Ти, Нед.
Ти си ирландец.
Откъде си?
Роден съм в Бевъридж.
Значи сте колонист?
А. Дори не знам кой съм.
Аз съм от Темпълкрон.
Как така?
- Изглеждаш прекрасно.
- Това е просто рокля.
Не, не е.
Може ли да те съблека?
Не ти ли е студено?
- Защо питаш? Трепериш.
- Добре съм.
Може ли да те целуна, Нед?
Не си се целувала много.,
имаш ли?
Да опитаме ли нещо друго?
Нед?
Мислех, че никога няма да свършиш.
Давам. Давам...
Добре, ако не пиеш.,
но какво ще кажеш за една цигара?
Давам. След това е добре да пушите.
Не, не и това.
Чукал ли си се някога? В рокля?
Много мило.
Имам чувството, че е така...
Ами, знаете, нарушаване на правилата.
Или нещо друго.
Какво мислиш, че е?
Дан и приятелят му са намислили нещо?
Да се чукаш с роклите им?
Как е Мери?
- Тя беше добре.
- Да?
Няма да го направиш...
привързвай се, Нед.
В противен случай вече ти го причиних.
Голяма мечешка услуга.
Мери има такъв Характер.
Но не и от тези на жена ми.
Не искаш да го вземеш.
Това място е твоят дом заедно с теб.
Робинзон, разбира се...
просто място за търсене на убежище
от монотонността на живота.
А ти мразиш... наистина ли ме мразиш?
Защото съм британец.
Или защото съм войник?
Никога не съм срещала човек като теб.
Кой не искаше да вземе
нещо от мен или семейството ми.
- Да? Е, какво ми се иска?
За да го вземеш, Нед?
Не, не е.
Това още не съм го разбрал.
Добре, ето този.
За моята малка Елън!
У-у-у-у...
към мен.
Това е вашата сърдечна линия.
Линията на главата ти.
Животът ти и главата ти се пресичат.,
така че какво означава това
имаш силна воля.
И след това...
Ръцете ви са много меки.,
между другото.
И тогава, и тогава това
линията на сърцето е доста извита.
Виждате колко е извита. Отсреща?
А.
Това е щат... наистина...
знак за съществуване
доста неразбираеми връзки.
Бихте ли казали, че това е правилно?
Видях бушуващ огън.
Имам... можех ли да го направя
малка целувка? По бузата?
Този човек ще бъде ли новият ти баща?
Нямам думата кой точно
майка ми лежи до мен.
Какво за с кого пътува Дан?
За какво говориш?
Той е крадец, знаеш го.,
Джордж Кинг.
И изглежда, че е така.
Брат ти, Даниел.
Спокойно, Нед. Ние сме приятели.
Всъщност имам заповед.
Опасявам се, че е за Дан.
Шибам.
Предлагам да сключим споразумение.
- Да? Какво би могло да бъде?
- Сестра ти, Кейт.
Намирам я за най-добрата.
Прекрасна млада жена.
Бях любопитен.
Ако мислеше, че ще го направи...
ще се видим в компанията.
Ако тя искаше,
Ще ви бъда много благодарен.
Толкова съм благодарна,
че ще ти обясня всичко. Към комисаря.
Това е за съжаление,
имаме доказателство.
Това не е достатъчно, за да осъди Дан.
Предполагаемо престъпление.
А ти какво мислиш?
Искаш да кажеш,
Дан ще бъде свободен човек?
- Да, свободен човек.
- Ще си помисля.
Благодарение.
Мамо?
Това Е Мери Хърн.
Приятно ми е да се запознаем, Мери.
А това е годеникът ми, Джордж.
Приятно ми е да се запознаем.
Защо ме гледаш така?
Аз... дори не гледам.
Вие двамата познавате ли се?
Никога не съм я срещал, не.
Чух, че работиш за Робинсън.
Аз ще си взема нещо за пиене.
Целуни ме преди да си тръгнеш.
Не работя там.
Те просто ме взеха при тях.
След като родих сина си.
Вера Робинсън
не приемай нито едно момиче.
Който не й печели и килограм.
Казах ти., не е така, Мамо.
Това е лъжа.
Мери е тук, за да те опознае по-добре.
Понякога помагам.
Домакинска работа.
Обзалагам се, че е така.
Красива като теб.
Имаш една от тези кучки.
Мъжете се влюбват един в друг.
Да Не си посмял!
Да Не си посмял... Елън!
Исусе Христе! Вие сте загубили
луд?!
Ти и мръсната ти курва.
Подлудиха ме!
Мислех, че ме обичаш!
Откъде да знам?
Имала е незаконното ми дете?!
Купих ти кон.
Нямат ли рокли?
Искаш ли да го подържиш?
- Мога Ли?
Има дебели крака.
Той яде много.
Как си?
Защо си тръгна?
Планираш да се омъжиш.
Това момиче Мери ли е?
Да отгледаш детето й като свое?
Много се радвам за теб, синко.
Всички заслужавате добър живот.
Да, какво стана?
Право в лицето ти, приятел?
Сврака ме удари.
По време на колоездене
и използва лицето ми.
За да спре на дървото.
- А Свраката?!
- А.
Всичко е в тази шибана работа.
Страната се опитва да ни убие.
Кейт, имам малко...
Имам подарък за теб.
Надявам се, че е подходящ. Той...
Не бях сигурен.
- Може ли да го пробвам?
- А.
Много мило.
Да, не, идеално пасва. Виж това.
Това би струвало доста пари.
Ти как мислиш, Мамо?
Много е красиво.
Мисля, че си късметлийка.
Да се завъртим малко.
А ти какво мислиш?
- Благодарение.
- А.
Може ли да се целунем?
Благодарение.
Седя. Седна.
Взема... седна. Това е.
Говорила си с твоя човек.
За Дан?
Да, така е.
И какво каза той?
Той...
Не можеше да я убеди. Комисар.
Харесва ми тази дантела.
Не успя да го убедиш в какво?
За да си свободен.
- Но ти ни обеща.
- Обещах, че ще се постарая.
Все още трябва
но все пак бъди благодарен.
Имам го от преди година
само за четири месеца.
Преди четири месеца?! Никъде няма да ходя.
В шибания затвор за 4 месеца!
Махни си ръцете от мен...
Махни си мръсните ръце от мен.
- Дан, достатъчно!
- Излъга ни!
Махни се от мен! Не искам да ходя там.
В затвора!
- От година и четири месеца.
Мамка му!
Изляза.
Какво ти става, ирландецо?
Твърде глупаво дори за това
да си помогнем сами.
Мисля, че трябва да си вървиш.
- Тъкмо си тръгвах.
- Майната ти!
Къде е Джордж Тази вечер?
Нашият Янки приятел?
Джордж Кинг вече не е тук.
Коректно.
Жалко, нали?
За...
момчето няма да има баща си
наоколо, какво мислиш?
За какво говориш?
Нед...
Давам. Джордж Кинг хареса
ще отида и при г-жа Робинсън.
Ти как мислиш?
Откъде се появи това момче?
Хайде, Мери.
Който... чий е той?
Не го слушайте.
И никой не го е направил...
Никой ли не ти каза?
Мошеник.
Никой от вас не мислеше така.
За да му кажеш? Така ли?
Боже мой. Съжалявам, Нед.
Съжалявам.
Не исках да го правя...
Разкарай се.
И аз съм луд като теб, Нед.
Честно.
Има ли някой в тази стая
този американец не е ли правил секс?
- Млъкни!
- Защото те е чукал.
- И очевидно те е чукал.
- Млъкни!
- Чукал ли те е, Кейт?
- Проклет англичанин...
- Изчука ли те преди да успея?
- ..кучи син...
Мамка му!
Тъпа кучка!
Неди, току-що застреля полицай!
Ще го застреляш! Ще го застреляш!
Застреляй го така
какъв гадняр е!
Нед, не го прави.
Не си заслужава. Не го прави.
Застреляй го!
Опитах се да те предупредя.
- Да?
Опитах се да те предупредя за нея.
Опитах се да те предупредя.
За бебето.
Опита се да ме предупредиш за всичко.
При г-жа Робинсън, казах ти.
Казах ти не.
За да я върна у дома.
Виж, това не си ти, ясно?
Но това не си ти.
Остави го. Убиваш ги всичките.
Ако дръпнеш спусъка, ще си мъртъв.
Убивайки всички в тази стая.
Ще го застреляш като прасе, Нед!
- Ще го застреляш!
Нед, недей! Нед!
Ще ни вземат всички.
За глупаци! Винаги е било така!
Неди, свали го.
- Застреляй го, Нед!
- Мамо!
- Застреляй го!
Махай се от къщата ми!
Няма ли богати хора тук?
В тази забравена от Бога страна?!
Пускаш всеки капан.
Държавата знае
той може да постигне своето
заедно с Кели!
Сега си събирай нещата!
Никъде няма да ходя.
Моята Кейт отзад
това синьо копеле
това е някъде там!
Ето на кого я продаде!
Бъди това, което трябва да бъдеш!
Хайде, Мамо. Давам.
Ти си син на сийт.
Нед, трябва да го направим.
Майната ти, приятел.
- Трябва да тръгваме, по дяволите.
Ти си син на Сит!
- Трябва да яздим. Нед, Хайде.
Излижа. Няма да оставя мама.
Разкарай се от мен.
За какво говориш, Мамо?
Не. Трябва да тръгваме!
Трябва да тръгваме, Нед!
Мамо, няма да те оставя!
Много нощи си го представях.
Тези последни мигове в хижата,
как биха могли да го направят
това е различно.
Но човек не може да направи това
промяна на миналото,
никога няма да избяга от съдбата си.
Трябваше да уча.
Това беше в думите на майка ми това беше
ключът към разгадаването на тайната ми.
Бях син на сийт.
Момчетата ти не могат да се крият.
Имаме войници.
Претърсихме целия щат.
Ако се откажеш от тях веднага...
те ще живеят.
Искаш ли да ядеш? Ако искаш.
За да ям, ще ми помогнеш, Елън.
Не мога да си спомня кога за последно
е било това. Не бях гладен, полицай.
Шибам.
Нед те мрази.
Разбирате ли?
Искам да кажа, видях го.
Това е написано на лицето му,
този поглед... лицето му. Той те мрази.
Нед ме обича.
Не.
Не. Не, не, не. Грешиш...
Не, грешите за страха...
за любовта.
Всички се страхуват от теб.
Ти ги нарани със страха си.
Но не ме е страх от теб.
- Не!
Махай се от тук!
Алекс, твой приятел...
приятелят ти е тук.
Съжалявам, че закъснях.
Обичате ли лодки?
Тази ми харесва.
Това е американски монитор.
Железен монитор.
Непроницаем
Американски военен кораб.
Изкована от стомана. 11-инчови оръдия.
Машина за убиване.
Дяволски красива.
Когато баща ми ми предложи.
При майка ми.,
той твърди, че е тя.
Най-красивата жена, която е виждал.
След седмица се ожениха.
Кога е сватбата ти?
Декември.
Какво искаш?
Не искам нищо.
Предлагам да сключим споразумение.
Не мисля, че си го направил.
Каквото поискам.
Че ще ме искаш.
Предаваш ли се?
В замяна на какво?
Майка ми.
Тя трябва да бъде освободена
и помилван за това.
Това, което ти е причинила.
Не.
Това е много джентълменско, но...
просто няма да проработи.
Събрахме цялата викторианска полиция
Сега силата те преследва, Нед.
Давам му два-три дни. Възможно
когато напуснете къщата ми, докато
Виждам, че си окован.
- Алекс!
- Всичко е наред.
Така че, ако нямате нищо против,
вечерята ни изстива.
Благодаря ви за предложението,
мой приятел.,
но аз наистина вярвам.
По-добре да се погрижа за това.
Че ти и други като теб страдате.,
Ами ти и Дан? Да бъдеш заключен
от двете страни на тази курва
викаш майка си.
Защо мислиш, че няма да го направя?
Да ви убия и двамата сега?
По същата причина
не и в дома си.
Защото ти не си този човек.
А ти се преструваш, че си.
И мъж също.
Майка ти би искала да е така.
Ти си момче.
Момчето търси капитана
за да му кажа какво да прави.
Ще ти кажа какво да правиш, Нед.
Избягам.
Бягай колкото можеш по-бързо.
Кои са синовете на Сит?
Ние сме бунтовници.
Мухи в барел мед за англичаните.
Разбойник. Воин.
И ти си един от тях?
Да. Аз и приятелите ми.
Всички ли носите рокли?
Това не са рокли. Това са маски.
Мъжете винаги се обличаха така.
В Ирландия от години.
Плаши блять Боже
заради англичаните.
Мъжете се страхуват най-много
нещо, което не разбират.
Нито пушка, нито острие.
Но ако носиш рокля в битка,
ще си помислят, че си полудял.
Нищо не плаши човек
толкова, колкото лудостта.
И какво точно
вие да не сте синове на този човек?
Ирландия.
Ирландия?
А.
По-скоро незаконни синове.
И татко беше един от тях?
Да, Така беше.
Защо го каза на теб, а не на мен?
- Защото бях там, Нед.
А теб те нямаше.
Можем да ги заобиколим, Нед.
Джо, тези ченгета.
Те дойдоха да ни убият.
Нед. Можем да ги заобиколим.
Нед.
Не, недей, приятел.
Вдигни си шибаните ръце!
Стийв, Хвани го!
Хванах го, Нед! Хванах го!
Мамка му!
Не го пускай! Хвани го!
Хванах го, Нед!
- Хвани копелето!
Мамка му!
Да! Мамка му! Да!
По дяволите, какво правиш, приятел?
Нищо не плаши човек
толкова, колкото лудостта.
Можем да го направим.
Обиколих ги, Нед.
Искам да прибера тези хора вкъщи.
И за Бога, обръснете се.
Преди да видиш семействата им.
Малко уважение.
Ами ако бяхме заедно?
За да продължиш да бягаш, Нед?
Не и на междудържавно ниво.,
но до Америка?
Там има кораб.
Това са платна от Рая.
Никой няма да ни търси.
Налице. Никой няма да разбере.
Ако останем тук,
все едно сме мъртви, приятел.
Чувал съм, че в Америка има такива пухкави
бели торти с дупки.
Наричат ги "понички".
Шибани понички!
Нед, това е все едно да те ухапя.
Проклет облак, смятат те...
Не ми пука. И никакви понички.
Трябва да пиша.
Да, трябва да пишеш, нали?
Всеки човек трябва да бъде писател
за собствената си история.
Сега знаете, че сте убийци.
Всички сме такива.
Няма връщане назад.
Искате ли да построите армия?
А.
Тогава вземи малко от тях
тези твои приятели, Дан.
Ще ни трябват нови рокли.
Отиваме на война.
Сега сме бандата на Кели.
Вие ще бъдете моите banshi.
Ние сме синове на Сит!
Майка ми беше осъдена.
До три години затвор.
Кожата ми беше кисела от смъртта,
косата ми се залепи от мъжка кръв.,
имахме го през цялото време.
Викторианска Полиция
преследва ни.
И все пак всичко, което можех
да си представя беше ли майка ми.
Чакай ме. В затвора в Мелбърн.
Сега знаех какво трябва да направя.
Ще стана наблюдател.
Трябваше да го направя сам.
Във военен кораб.
Точно на стената на Фицпатрик.
Аз ще бъда Железният наблюдател.
Отказала си се от момчето ми?
Не.
Бременна съм с дете от него.
Казва се Джордж.
Синовете ви се нуждаят от вас, Г-жо Кели.
И какво мога да направя за тях.
- От тук?
Ако трябваше да напишете писмо
що се отнася до Нед, ще му го занеса.
Нека ти позволят.
Да си излежа наказанието.
Кажи на Нед да се разкара.
Любезно.
Нед ми изпрати това писмо.
Той отстъпи... възнамерява да привлече
войски от града
и да ги убием.
Преди да дойда и да те спася.
Мисли, че ще се махнеш оттук с кон.
От тази килия, взети заедно.
Той вярва, че има
свидетелства за бъдещето му.
Видях същото бъдеще.
Какво?
Ще си имаш син. Да умра за теб?
Ще дойде време, Мери.,
кога ще се запиташ,
Аз добра майка ли съм?
И единственият верен отговор
вие ще имате
ще лежи в дължините си
децата идват да се грижат за теб.
Здравей, малък Джордж.
Ще умреш ли за майка си?
Когато поисках справедливост,
Не ми дадоха нищо.,
така че ще ги търся, ще ги преследвам.
Тези, които ме преследваха.
И Британската Империя
осигури ми всичко необходимо.
Без никакъв недостиг на новобранци
готови да се присъединят,
момчетата, чиито бащини земи
отнеха му го.
Заклеваш се във вярност.
Към Трилистника
а синовете на Сит?
Трябваше да превземем двора.
И без нещастни души.
Тези, които са били вътре в него.
Те трябваше да са примамка за него.
Примамете полицията в Мелбърн
и далеч от майка ми.
Добре, скоро ще дойдат.
От Мелбърн в неделя.
Тук няма пътнически влакове
в неделя.
Това означава, че
всеки влак, който ще видим
ще има много войници.
Сега, когато чуете влака
приближавайки се, заемате позиция.
Влакът ще падне
след като унищожим всички следи.
Не трябва да са повече от 20.
Преживейте бедствие,
и ние ги взимаме. Един по един.
Експлозия. Експлозия. Експлозия. Експлозия.
Ти стой близо.,
Защитавайте се един друг.
Вие сте военни кораби, помните ли?
Нищо не минава. Бронята ти!
Огън!
Вие сте адски бронирани, момчета!
На кого му трябва?!
Кой е готов да отиде на война!
Кой ще дойде с мен?
Кой ще дойде с мен?!
Дали Уес ще вземе Мелбърн?!
Да!
Попитах: "а ние ще
да вземем ли Мелбърн?!"
Да!
Ние ще поемем бъдещето.
И да го направим наш?!
Да!
И ние ще пренапишем
нашата собствена история?!
Да!
С кръв ли ще го напишем?!
Ще убием няколко ченгета?!
Да!
Никой не се ражда там.
Кой има търпение
да страдам от несправедливостта,
която изпитвам,
и все пак във всеки вестник
т. Е. Отпечатан,
Наричат ме най-черния.
И най-Хладнокръвният убиец.
Дори се водя на отчет.
Ние сме просто откраднати хора.
На открадната земя
и трябва да се върнем.
Това, което ни принадлежи.
Защото аз съм Вдовец, обявен за незаконен.
И заповедите Ми трябва да бъдат изпълнени.
Искам да го отпечатам. Напълно.
А ако не го направиш?,
Със сигурност ще се върна тук.
И ще режа всяка дума.
Право в стомаха.
Какво правиш там?
Извара.
Но.
Дойдох да поговорим за това... Нед.
Сега обира банки.
Прави си добро име.
Исках да ти предложа шанс.
Да го спася.
- От какво?
От нас.
Как сте вие и синът ви?
Много се тревожех за теб.
Докато Нед е издирван.
Мога ли да ви помогна?
Как върви с финансите?
- Не. Добре сме.
Може би ти ще ми покажеш.
Спестовната ти книжка.
Тези чиновници са мерзавци.
Понякога забравят за това.
За да пиша с интерес.
Не мога.
Трябва да приспя бебето си.
- Не се чувства добре.
- Така ли?
Изглежда добре, нали?
Да. Ела тук.
- Нека го прегледам.
- Не се чувства добре. Аз...
- Здравей!
Здравей, скъпа.
Той казва: "Мамо, добре съм.
Не ми трябва сън. Добре съм."
Добре, Мери...
ако можех да видя вашата спестовна книжка,
Не бих намерил никакви необичайни приноси,
бих ли искал?
Не, не си дъвчи пръстите.
Не си стискай пръстите.
Ето ни и нас. Яж това малко.
Поиграй си с това. Това е.
Но къде бях?
Магистратът може да заяви, че
не можете да задържите това дете.
И нека бъде така, както казваме
по закон - "застрашен".
Нищо не съм направил.
Не съм виждала Нед.
- Не знам къде е сега.
- Това е. Това е.
Но ако беше така
за да го видите, Мери,
мога ли да разчитам на теб?
За да ми кажеш?
- Аз имам... още не съм го виждал.
- Чуя.
Ще ти дам момчето ти.
Когато спреш да ме лъжеш.
- Още не съм го видял...
- Кажи ми сега.
- Кога го видяхте?
- Не лъжа!
Добре, ако го видиш.,
ще ми кажеш ли? Или не?!
Не съм виждала Нед.
Не сега.
Не сега! Мери, Погледни ме.
Когато го видиш, се вълнуваш.
Ще ми кажеш всичко, нали?
- Само това трябва да направиш.
- Моля те, върни ми момчето!
Само това ти трябва. Но той не го направи.
Дошъл си да го видиш?
Това е. Давам. Не ти вярвам.
Не съм го виждала!
- Не ти вярвам.
- Не съм го виждал!
- Млъкни! - Млъкни!
- Боже Мой!
- Аз...
Какво по дяволите си мислиш?
Какво правиш?
- Свали оръжието.
Направих интервю.
Беше ми приятно да си поговорим.
Планирам да го застрелям.
Във Фицпатрик.
Искаш ли още меденки след нас?
Не ни ли стига?
Да, хубав, голям влак?
Магаре. Върни се, приятел.
Аз съм твоята двойка.
Иска ми се да не беше така.
Но е така.
Междувременно може да се правиш на глупак.
Всичкия
за да повярвам, че си ти...
Исус,
Знам, че не е така. Божа работа.
Ти си просто мъж...
на път да го обесят.
Всички сме такива.
Аз написах първо за вестника,
въпреки, че моята истина
никога не са били отпечатани,
за мита е по-изгодно
по-добре от мъж.
Но тогава получих съобщение от
майка ти го е открила.
Че моите писания не са били такива
да бъде напразно.
Трябваше да пиша за теб.,
бебето ми.
Трябваше да те образовам.
На вашето семейство,
на баща ти.,
от това, което трябваше да бъдеш.
Убивал съм невинни хора и...
остави теб и майка ти.
Мнозина биха ме нарекли убиец.,
но други, знаейки моето проклятие,
знаейки истината за това
преследване и несправедливост
това, че съм жертва,
щеше да ме нарече герой.
Това е. Хубава рокля, Нед.
Дошъл си да се чукаш?
Давам. Няма да ми позволят.
Няма да те преследвам повече!
Кажи ми, че съм некадърник!
Хайде, по дяволите, направи го!
Продължавайте!
Направи го! Хайде, Нед!
Но знай, че винаги ще бъда такъв.
От дясната страна на истината.
Ти винаги ще си същата Кели.
И винаги ще бъда ченге.
За греховете ми.
Кой няма да ти позволи да забравиш?
От Путка полицай
едно, ти!
Три, две, едно, дърпай!
Влакът е на път
към хотела
и затворниците му също.
Англичаните биха засенчили армията ми.
По размер, но не и по дух.
Както и Уайтбой, рибън мен.
И пред нас са Levellers,
ще станем Ирландско въстание.
За да свали короната.
Не бихме повторили трагедиите.
От оцетен хълм
или част от Еврика.
Този път трябваше да бъде
полицията, не ние.,
кой ще бъде в капан
вътре в техния ужас
като птица в църква.
Какво пишеш?
Вие давате видимост
за писателя, Г-н Кели.
Казвам се Томас Кърноу.
Преподавам в града.
Какво искаш от всички нас?
Чел съм много за вас., Г-Н Кели.
- Не се притеснявайте.
Ще се махнем оттук.
Когато чуем този звук.
Какъв е този звук?
Преподавам английски.
Може ли да я прочета?
Може Ли?
Загубих баща си.
На 12-годишна възраст.
Знам какво е да си възпитан.
За лъжата и мълчанието.
Ето защо оставете моята история
за вас,
за да не растете
за да видя баща ти.
В отвратителна светлина.
Тази история е за вас
и няма да съдържа нито една лъжа.
Ще горя в ада. Ако лъжа.
Много е трудно.
Не знаех, че си баща.
Ти как мислиш?
Това е много добре.
Това е много ясно.
- Е, и?
- Ясен.
- Ясно съзнание?
Какво означава това?
Мога да виждам...
това е вашата история.
Това ли е животът ти?
Вече сте написали всичко...
Можете ли да видите моята история?
Преподавам в града, както казах.,
и...
ако искате, имам книги.
Наблизо. Мога да ти помогна.
- Какви книги?
- Тези, които използвам в училище.
- За какво?
- Английски.
Английски? Искаш да ме научиш.
Вие сте англичанин, нали?
Искам да ти помогна да пишеш...
Тогава какво ще кажеш да оставя това?
В шибаното ти око?
Ще те науча на английски.
Научи ме на тези глупости.
- Какви книги?
Синтаксис. Разбор.
Има грешка при разбор.
Винаги съм искал да бъда писател.
Както и вие, Г-н Кели...
Какво стана?
- Нищо не се е случило.
- Предполагам.
Ще ми отнеме пет минути.
Мога да ти донеса книги.,
можем да сравним това, което и да е...
Извинявам.
Всички въпроси, които имаме с
то... граматика, синтактичен анализ.
Най-много пет минути.
Това е училищна сграда...
точно там.
Никой не трябва да си тръгва.
Виждам го като история,
която си заслужава да бъде разказана.
Ще се върнеш ли?
А.
Имаш думата ми.
Продължавам.
Кой съм аз?
Да се считаш за писател?
Този учител мислеше за мен.
Нищо повече от глупак.
И истината е, че има глупак
не повече от това, което бях.
Хайде!
Брой до 1000!
Не забравяй да си до мен!
Бронята ще ни пази.
Ако няма място между тях.
Побързай!
Какво по дяволите е това?!
Когато небето светна над мен,
армията ми от момчета се разпадна...
оставяйки бандата на Кели зад себе си.
Мамка му! Нед!
Спря пред релсите.
Но как биха могли да го направят
видяхте ли тези следи?
Но те не го направиха.
Някой ги е предупредил.
Да, добре., кой ги предупреди?!
Кой по дяволите ги предупреди, Нед?!
Хайде, по-бързо!
Къде е шибаната ни армия?!
Какво по дяволите е това?!
Те са.
Кой е този?
- Нед, кой е този?
- Отида.
- Какво е това?
- Да вървим сега.
Какво е това?!
- Това са те! Това са те!
- Това са те! Бягай!
Кой е този?!
Мед.
Дан, всичко ще бъде наред!
Махнете проклетите оръжия!
- Майната ти!
- Вече се качват. Джо!
Помогни ми с оръжията.
Разпръснете се! Намери прозореца!
Намери прозореца и стой долу.
Донеси патроните.
- По дяволите, слез долу.
Мамка му!
Добре си, Джо. Добре си.
Добре ли си? Всичко е наред.
Писано ни е да бъдем заедно.
Преследваш ги, приятел!
Стив, обърни се.
Проклетите светлини.
Ти стой долу, става ли?
- Дани?
- Да?
Прав ли си? Ще се оправиш.,
Става ли? Ще го направим, нали?
Дръжте главите си надолу
и ще се оправиш!
Ще се оправиш. Да, Джо?
Товарете се!
Добре си. Браво на теб.
Отвори шибания шибаняк.
Готови ли сте? На три.,
отиваме заедно.
Целиш се в светлините.
Някой... две...
- три!
По дяволите, да!
- Не е толкова лошо., Момчета?
- Ние ги чукаме!
- Имам един, Нед!
- Застрелях един!
- Добър човек!
- Там има шибано момче!
- Браво, приятел!
- Хвана го, Нед!
- Хвана го!
- Трябва да носим брони!
Това не е метал, приятел.
Това е направено от шибана дантела!
- По дяволите! Мамка му...!
Мамка му! Дай ми пистолета!
Хайде!
Мамка му!
- Здравей, Джо.
Добре ли си?
Къде е армията ни?
Нед?
Къде е шибаната ни армия?
Вземете това. Вземи това, Джо.
Къде е армията ни, Нед?
- Всичко е наред. Всичко е наред.
Мамка му!
Не, не е.
Ще ги вземем следващия път.
Ще ги намерим.
На следващия ден, нали?
- Джо, Аз Съм...
- Ти си виновен, копеле!
- Съжалявам! Съжалявам!
- Ти си виновен!
Извиня. Извиня. Аз съм...
- Съжалявам.
- Не, не е!
Да, аз съм! Ужасно съжалявам!
- Опитвам се!
- Опитвам се да го направя...
- Млъквай!
Опитвам се! Аз съм луд...
Мамка му!
Какво направих?
- Нед!
- Дан. Дан, всичко е наред.
- Майната ти, Нед!
- Ще оправя нещата.
Мамка му!
- Ще го направя... Ще отида да видя.
Какво става?
Че... че...?
Какво стана?
Махай се!
Стой долу!
Мамка му!!
Нед! Нед!
Нед!
Ще ги боядисам в розово.,
чуваш ли ме?
Чуваш ли ме? Чуваш ли ме?
Ще ги боядисам в розово.
Да го почувстваш. Да го почувстваш.
Никъде няма да ходя, нали?
Ще ги боядисам в розово.
Сам го каза...
Казахте, че сте наблюдател.
Да, точно така.
Аз съм наблюдател.
Виж това.
Почувствай кожата ми, нали?
Няма да стане. Чрез това.
- Ти си луд...
- Не, нищо не минава.
Караш я да се гордее с теб.
Отиди там и я накарай да
се гордее със себе си.
Върви, Нед.
Това е.
Време е за работа, момчета!
- Мамка му!
- Да, Неди!
Хайде, копелета!
- Направи го!
- Ние сме синове на Сит!
Върви, Неди!
- Започвам да се паля, момчета!
- Да, Неди!
Сега излизам.,
Шибани английски кучета!
Не можете да ме пуснете!
Аз съм проклет наблюдател!
Хайде, ела тук, Задник!
В капан си! Сега ще го взема.
Всички до един!
Мамка му!
- Ти си луд...
Мразя ви, шибани копелета!
Не ми се подигравай!
Ще ви откъсна главите!
Идваш при мен, опитваш и духаш.
Шибаната ми къща се срути!
Опитваш се да ограбиш майка ми!
Ограби баща ми!
Ние сме синове на шибания Сит!
Връщам се при теб. Идвам.
Идвам, Дани!
Идвам.
Моите момчета!
Имах монитор, Мамо.
Аз съм син на Сит.
Мамо, съжалявам.
Няма за какво да се извиняваш.
Гордея се с теб, синко.
Да те гледам.
Страх ме е, мамо.
Но това не ме прави
Страхливец, нали?
Не, синко, не е така.
Когато си тръгна...
със сигурност ще дойдат.
Ще има губернатор. И свещеник.
И те ще те придружат.
Където трябва да се направи.
Agnus Dei, qui tollis peccata...
Казаха ми, че мъжът минава
това ще направи името Апджон.
Агнус Деи,
qui tollis peccata mundi...
И те ще питат
ако искаш да кажеш нещо,
но... не.
Eleison Кирие.
Трудно е да си силен.
Когато говориш.
Credo in unum
Deum Patrem omnipotentem...
Не трябва да ги давате.
Удовлетворение.
Когато му дойде времето, ти...
просто... Гледайте точно пред вас...
помисли за мен.
Eleison Кирие. Кристи Алисън.
Какво става тогава?
Тогава ще умреш като Кели.
Какво е това при нас, австралийците?
Какво не е наред с нас?
Нямаме ли Джеферсън?
А Дизраели?
Не можем ли да намерим
някой по-добре да се възхищава
от conocrad а убиецът?
Защо винаги трябва да правим
това е неловка ситуация.
Спектакъл на себе си?
Имам пред мен
писанията на един луд.
Наградата ми е да сложа край на това.
За възмущението на Кели.
И беше прав.
Анализът му беше лош.
В последния си ден, Нед Кели
изглеждаше спокоен, но блед. -
този ефект може да има
е произведен
бял капак
сложиха го на главата му.
Когато той стоеше на скалата,
той забеляза в нисък тон,
Такъв е животът.
И с хрускането на врата му...
престъпник, известен като Нед Кели...
липсвам.
Желанието ми е за теб.,
най-скъпото ми дете.,
това ли са всички груби думи?
И жестокост.
Вече ви разказах на тези страници.
Изглеждат ти странни и чужди.,
като в някаква странна приказка.
От древния свят.
Но ако не го направят,
и ти, като мен.,
претърпени от несправедливост
от ръцете на потисниците,
не забравяйте, че Вие сте Кели,
и никога не забравяй, че си бил.
Моето и това, че те обичаха.
Каквото и да пише за мен.,
каквито и имена да ми дадат.
Или някаква лъжа. Приписват ми,
знайте, че много от това е вярно.
Така че, върви в отвъдното.
И правете от това, каквото пожелаете.
Напиши собствената си история.
Защото сега ти си Моето бъдеще.
SubsDiv.Info