SubsDiv.Info
Значи сте там...
Премествах камъни.
- Защо?
- Бяха на грешното място.
Кой каза?
Водата, която течеше там.
Никой не чака покана докато боледува от
от бактерията лептоспира и има диария.
Добре. Значи преместихте камъни от...
Направо в потока. Това намалява
риска от бактериален свръхрастеж.
Фактът, че строителите не
вземат предвид бактериите,
когато донесат десетки
хиляди кубически метра почва
за здравословна водна система...
Защо го направи през нощта?
- Защо не през деня?
- Защото няма време.
Това състояние е пълно с
реки на ръба на колапса.
Имам много съобщения,
които трябва да напиша.
Е, нека да стигна до въпроса.
Къде бяхте в нощта на 22 април?
22ри ли?
На конференция в Албакърки.
Имате ли свидетели?
Да. Всичките 300 участници.
Плюс организатор.
Плюс видео от лекцията
ми, която е в Интернет.
Готови ли сме? Мога ли да си вървя?
Имате ли жена, господин Греъм?
Приятелка? Сестри?
Имам три сестри.
Страхотно.
Представете си как бихте се
почувствали, ако някоя от Вашите сестри
са ги вързали и ги изнасилили.
Представете си каква решителност бихте
очакваше от детективите.
Сега помислете за призованите свидетели.
Как бихте се надявали те
да помогнат максимално
в търсене на чудовището,
което е причинило непоправими
щети на сестра ви.
Благодаря за изключително ценното ви време.
Детектив Карън Дювал. Търся Грейс Расмусен.
Грейс Расмусен?
Точно там.
- Грейс Расмусен?
- Да?
Карън Дювал.
Не отговорихте на съобщението
ми, затова реших, че ще дойда.
Аз съм детектив в Golden.
Съпругът ми е Макс Дювал.
Рязко Макс.
Това е...
С какво мога да помогна?
Работя по дело за изнасилване.
Говорих с Макс за това вчера.
Той каза, че имаш подобен случай.
Наистина ли?
Разкажи ми повече.
Когато казах на Макс,
че я е накарал да се вземе душ, той бързо.
Вашият нарушител направи същото?
Да. Двайсет минути.
Той определи минута
и каза на жертвата да изчака звука.
У нас беше десет и той
я гледаше непрекъснато.
- Значи други...
- Да.
И как?
Поредната победа.
Страхотно.
Тогава Макс попита дали има раница,
които той имаше.
Предполагам и твоя.
Да, но не знам какъв цвят.
Влезте. Трябва да съм някъде.
Обадиха ми се около девет сутринта.
Когато стигнах до жертвата,
тя беше в болницата.
Хубава жена, тя е на почти 60 години.
Доста крехка. Дори преди всичко това.
Тя продължаваше да казва, че е глупава,
че е оставила прозореца отворен.
Всеки оставя прозорец отворен през нощта.
Тя се мести в този апартамент
преди няколко месеца.
Тя се събуди посред нощ
с тежестта на гърба си.
На нея лежеше мъж. Той я държеше за ръце.
Каза, че има пистолет, за да не е глупав.
- Кога беше?
- Беше на 22.
Преди месец.
След това я изнасилил три часа.
За да продължа.
Това е...
Жертвата ми го имаше така или иначе.
Спря и започна четири часа.
Тогава дойде душът.
Когато тя излезе, той го нямаше.
- Той взе спалното бельо.
- Да, и с мен.
Той остави местопрестъплението
напълно чисто.
Екипът ми претърси всеки
кош за боклук и кошче
наблизо.
Минаха през канавките,
езерцата с надеждата да намерят нещо.
Оръжие, спално бельо или...
Няма резултат?
Извинете.
Имам улики от съседите си.
Той каза, че един кабелен човек е странно.
Което беше, но той е кабел, така че...
Както и да е, беше чисто.
Имаше още няколко,
някои от които имаха записа за атаката.
Проверих последната.
Задник, но не този, който търсим.
Били, имаш ли го за мен?
SHARP MAX?
Ще го обясня.
Очаквам го с нетърпение.
Получих обещаваща информация тази сутрин.
Първият съпруг на жертвата,
който не спомена, беше преди 30 години
осъден за изнасилване.
- Специално съвпадение.
- Да.
Дали би го познала?
Е,
Те се разведоха отдавна, така че кой знае?
Но това е въпрос без отговор
така че ще го оставя.
Можете да дойдете с мен.
Просто ме оставете да говоря.
Сияе хубаво сутрин.
Затова го избрах.
Мислех да започна ден с това
придава ми вид на настроение.
- Ето.
- Благодаря.
- Моля те.
Ще го раздам, за да можете да седнете.
Съжалявам, все още разопаковам.
Разбрах, не се извинявайте.
Е,
Исках да попитам за първия ми съпруг.
Ричард Джексън.
Леле, Ричи.
Знаеш ли, не го помнех
за дълго време.
Да, изобщо не го споменахте.
Това се нарича успешно изместване.
Всичко беше глупаво.
Бях на 19, той беше луд.
След няколко месеца ад ме остави за друг
и смирено се върнах у дома.
Знаехте ли, че е осъден за изнасилване?
- Наистина ли?
- Да.
Той служи шест месеца.
- Изненада ли се?
- Малко.
Въпреки че всъщност не.
Питам, защото е уместно.
Изчакайте.
Мислите ли, че това може да е той?
Определено привлече вниманието ми.
Не, не е възможно.
Ричи измери 165.
Освен това той е като мен.
Този мъж беше млад,
Високият
и силен.
Но със сигурност го погледнете.
Вие си вършите работата.
Да,
но разбирам какво казваш.
Но се радвам, че дойдохте.
Исках да ти се обадя.
Разбрах нещо.
Това е чекмедже,
в което влагам парите си...
Търсих ги сутринта,
Исках да отида на
пазарите, но те не са там.
Трябваше да ги вземе.
Колко беше?
Двеста долара.
Освен това ми липсва камерата.
Търсих го навсякъде, но той не е тук.
- И той трябваше да го вземе.
- Каква беше тази камера?
Розов Sony Cybershot.
Липсва ли нещо друго?
Не, само тези две неща.
Добре.
И...
как си?
Ме?
Да, ти.
Ще се оправи.
Мога да го направя, просто...
Трябва да...
Е, има какво да се направи.
Разбира се, ще ви оставя.
Както и да е, ако нещо...
Разбира се. Ще ти се обадя веднага.
- Благодаря за отделеното време.
- Благодаря.
Мога ли да ви попитам?
Да, разбира се.
Не забелязахте ли дали има знак?
Не, не го направих.
Обясних на детектив Расмусен,
че все още не мога да си спомня
никакви визуални спомени...
Спомням си звуците.
Камера щрака, помня това.
И отваряне и затваряне на раницата.
Няма изображения.
Това е много често, Сара.
Това е самозащита.
Той помага на някои хора да се
закачат на всеки визуален детайл.
Но работи обратното за вас.
Не го пускаш.
Съжалявам, че не мога да ти помогна повече.
Не се извинявайте,
че се справяте със ситуацията.
Не се сърди.
- Добре.
- Благодаря отново.
- Благодаря.
Pink Cybershot снима нападател на кехлибар.
Той го открадна от жертвата
ви и го използва върху моята.
Намерете броя продадени розови
фотоапарати на Sony Cybershot
и колко от тях могат да бъдат в обращение.
Благодаря.
Трябваше да мълчиш.
Познавам я, знаеш ли?
Едва го държат заедно.
Не му трябват повече въпроси за изнасилване
- от друг детектив.
- Изглеждаше важно.
От някой, който не знае.
Бихте могли да ме представите.
- Просто...
- Добре.
Това е моя жертва. Моят случай.
Обаче казвам добре.
Какво следва?
Какво още научихте, освен знака?
Той говори четири езика.
Той посети Филипини, Корея и Тайланд.
Може би войник.
Да.
Има достатъчно прилики с
да споделяте цели папки.
Съгласен съм.
Ще ви изпратя права за достъп.
Е, и аз.
Да.
Тук съм.
Просто спрях.
Ще се опитам да стигна до
нея, преди да разберат.
Как да разбера откъде са получили името й?
Мога да го направя. Това са пет.
Добре. Благодаря.
Виждам я. Той работи. Ще ви уведомя, Колин.
Мари.
Какво правиш тук?
Исках да те заведа у дома.
Имам мотор.
Мога да го сложа в багажника.
Оставете го.
- Остави какво?
- Не го гледай.
- Защо?
- Дай ми го.
Спрете го. Какво правиш?
Опитвам се да се грижа за теб.
- Спрете!
- Наистина, Мари?
И по дяволите.
Не разбирам какво направи.
НИКОГА НЕ ЗАБРАВЯМЕ, ДЪЛГО ЧАКАМЕ!
Те са от всички.
Дори не познавам някои от тези хора.
- Някой им даде името ми.
- Предполагам.
Кой би направил това?
Не знам, скъпа.
Не отговаряй на това.
Мари, спри.
Ало?
Казах ти да не отговаряш.
Защо не ме послушаш?
Мари, ако го вземеш, ще видиш.
Може би е приятел.
Скъпа, сега нямаш приятели.
Истина е.
Вижте какво направиха така
наречените ви приятели.
Понякога можеш да си наистина лоша, Джудит.
Мари.
Мери, върни се.
Мери, аз карам.
Мари.
Мари!
За съжаление,
трябва да ви помоля да напуснете.
- Ние си вършим работата.
- Аз също.
Това е частна собственост,
не можете да сте тук.
Това ли е тя?
Заложни къщи.
Ами този?
Не, търся нещо друго.
Благодаря.
Това е най-близкото розово.
Не, не търся това.
Обади ми се, ако се появи нещо.
Да. Успех.
Благодаря. Чао.
- Все още тук?
- Да.
Опитах двата апартамента.
- И?
- Нищо.
Никой нищо не видя, чу.
Е, благодаря.
Разбира се.
Това е фонд за обезщетяване на
жертви, който изплаща загубени заплати
и медицински разходи.
Обадете им се.
Дори и да не ви липсва работа,
травмата също струва нещо.
Терапия...
Намерихте ли го?
Нападателят?
Да.
Не, още не.
Знаеш ли кой е той?
Все още не.
Но открих друга атака
подобно на вашето,
което се е случило в тази област.
Мислите ли, че това е един и същи човек?
Същото нещо...
Вероятно да.
Това означава,
че ще го направи отново, нали?
Някой друг.
Защото кой би спрял
след две изнасилвания...
Не и ако го хванем първо.
Четох, че ако не бъде арестуван до седмица,
извършителят има много по-голям
шанс никога да не го хване.
Вярно ли е?
- Статистически, да, но всеки случай е...
- Така всъщност
ако не го намерите в рамките на пет
дни, тогава никога.
Не.
Както казвам, не е задължително...
Аз съм математик.
Вярвам в числата.
Ако имате пет дни да го заснемете,
какво правиш тук?
Вече имаме видеозапис за сигурност
от магазина срещу апартамента,
където живее Амбър?
Да, изпратих ти връзките.
Ами лабораторните доклади?
Все още не са дошли.
Защо не?
Не знам, просто...
Само какво?
Колко време отнема обработката?
Това не е риторичен въпрос.
С спешност около ден.
И те попитаха...
спешни ли сме?
- Да.
- И вече е...
четиридесет и пет часа,
откакто жертвата ни напусна болницата.
И никой не се сети да вдигне
телефона, да се обади в лабораторията
и да попитам къде е?
Знаеш, че винаги закъсняват.
Съобщението определено е на път.
Наистина ли? Сигурен ли си?
Страхотно. Миа, бъди неподвижна.
Всичко е както трябва.
Морис е убеден.
Не е нужно да ми крещиш.
Не бива да е нужна.
Огледай се, Морис.
Какво виждате?
Ще ти отговоря.
Много хора.
Те имат добри намерения,
но могат да правят грешки.
Разбира се, разбирам,
че човек понякога допуска грешки.
Но тук говорим за сексуален престъпник,
които могат да влязат в живота завинаги
да отбележа друга жена.
Независимо от това, той не е прехвърлим.
Носят го със себе си завинаги
като куршум в гръбнака.
И затова очаквам всички от моя екип да
че ще се опита на сто процента,
сто процента от времето.
Разбира се, разбирам.
А това означава да проверите
извършената работа три пъти,
напишете подробни доклади и осигурете
навременни доставки от лабораторията.
Ако това е извън вашата
власт или зона на интерес,
може би друг екип може
да е по-добър за вас.
В лабораторията възникна грешка.
Пращат го веднага.
Е, страхотно.
Вижте това.
Това е мостра,
която беше на плъзгащата се врата
до терасата на жертвата в Уестминстър.
От какво?
Облекло?
Не знам.
Може да са ръкавици.
Уестминстър също не знае.
Това ли е целият им компонент?
Огромен е.
Те са много...
задълбочено.
Да.
Това е Грейс Расмусен.
- Тя е добра.
- Работи ли с нея?
Не.
Срещнахме се много отдавна.
Той не ме помни.
Бях нов. Тя беше в дрогата.
Разследването върви добре.
Ще ни отнеме да преминем през него.
- Разделете го между нашите четири.
- Добре.
Отменете вечерята, момчета, имаме работа.
СИВА ХОНДА - ВЪЗМОЖНА ТОЙОТА 22:33
Сребърен 22:18 ЧЕРЕН 22:22...
ПЕТРОЛ - ОГЪНЕН МЪЖ 30
БЯЛ ПИКУП
Мамо?
Страх ме е.
Скъпа.
Какво?
Не се тревожи, скъпа.
Тук съм.
БЯЛ ПИКАП 1:16
БЯЛ ПИКАП 00:42
Това е най-острата картина, която открих.
Можем ли да вземем регистрационен номер?
Не знам.
Това видео е гадно. Ще видим.
Колко време отнема?
Няколко секунди. Изчакайте малко.
ЗАПОЧНЕН ПРОЦЕС
Ами съпругът?
Comfort.
Коляното подобрено?
Да.
Отговорите за една сричка
няма да ускорят програмата.
Съжалявам.
Добре е. Ice.
Скоро ще бъде на 100 процента.
Страхотно. Имаме нужда от
него на детската площадка.
Ще играем с Lakewood. Те имат добри играчи.
Fuck.
Какво?
Това ли е?
- Няма да го прочета.
- Прекалено лошо качество.
Каква по-добра програма?
Няма по-добра програма.
Този използва както ФБР, така и ЦРУ.
Но има марка.
Точно там.
- Почти я виждам.
- Ще опитам по-добър изстрел.
Може би друг магазин има по-добро видео?
Търсех.
Дай ми малко.
Това е разочароващо.
Да.
Е, това е Mazda със счупено огледало.
- Ще погледна.
- Страхотно.
- Преди да тръгнеш.
- Какво?
Имаме странна ДНК от лицето на Амбър.
Не се радвайте твърде много,
това е само осем кожни клетки.
Ами какво.
Това е осем клетки повече от нула клетки.
CBI тества ли Y-STR?
Да.
Добре.
Уведомете ги, когато пристигнат.
Това трябваше да е проста молба.
Покажете ми всички знаци, които е преминала
- затвори.
- Разбира се.
За съжаление държавата не го прави.
Вместо това те имат една категория
за всички марки по тялото.
Задръжте ме.
Признаци, но и белези.
- И най-големите подкатегории...
- Татуировки.
А татуировките дори не се
разделят по части на тялото.
Това би имало твърде много смисъл.
Луда татуировка на задника
включително дупе, татуирано на дупето.
Пениса татуировка.
Една от тях беше „мама“.
Е, подминах знаците.
На краката им имаше двойка.
Само едно съвпада с описанието
и собственикът му е бил в държавно съоръжение
по време на атаките с двуетажно легло.
Който и да е нападателят,
той никога не е бил задържан
или арестуван в Колорадо.
По дяволите.
Дори не беше продал розов
фотоапарат никъде в района.
- Търсех.
- Да.
Аз също.
Но благодаря.
Розмари, това е Дювал.
Детективска история в Golden.
Знаете ли Sharp Max?
Това е нейният съпруг.
Наистина ли?
Интересно.
Това е Елиас. Той е стажант и
се грижи за анализа на данните.
Аз отговарям за него.
Предполагам, че ще го татуирам на задника.
Какво имаш?
Това е същият блок като
апартамента на жертвата.
Ще премине 11 пъти в
рамките на няколко часа.
Нямаме марка.
И изчезват няколко часа
преди изнасилването,
но не знам. Това ме притеснява.
Защо минават толкова пъти през нощта?
Може да бъде всичко. Той се биел с жена.
Той трябва да презареди батерията.
Търсиш пиле.
Както и да е, гледам продажбите на Mazd.
Дали услуги или магазини
те нямат такъв със счупено огледало.
Ако искате, имам готин човек за коли.
Имам и доклад в лабораторията.
Имаме кожни клетки от лицето на жертвата.
Седем или осем.
Не е достатъчно за ДНК профил.
- Няма CODIS?
- Не. Правят Y-STR.
CODIS е база данни на ФБР,
където се съхраняват милиони ДНК профили.
За да включите ДНК профила в CODIS,
трябва да е 13-цифрен профил.
Отнема повече от 8 клетки.
Боже.
Имате нужда от гранично количество
слюнка, сперма, кръв или кожа.
Разбрах това.
Учих генетика.
Не подценявайте моя стажант.
Ако пробата е твърде малка за CODIS,
можем да използваме друг ДНК тест.
Y-STR, търсейки кратък
тандем повторения в ДНК.
Все още ли преследвате, господин Дженом?
Разбира се, тестът търси повтарящи
се кратки последователности.
ДНК върху Y хромозоми.
Г-н Геном определено е подсъдим.
И тъй като само мъжете имат Y хромозома,
този тест съкращава селекцията наполовина.
Да. Няма жени.
Може ли да стеснява търсенето,
но не може да идентифицира съвпадение?
Още веднъж.
Y-STR може да определи само дали мъжът е
от определена кръвна линия или семейство.
Не може да каже кой член е.
Или ако беше такава.
Може да е един човек с брат
или може би с баща си.
Това, което е у дома, се брои...
Имаме и малка проба от таймера за кухня.
CBI също правеше Y-STR на нашата.
Трябва да им кажем да сравняват пробите.
Обзаведен е.
Виждам.
Страхотно.
Какво?
Просто такава идея.
- Какво?
- Добре...
да речем, че търсим един и същи човек.
Да?
Две изнасилвания
оставяйки само шепа клетки?
Това е по-малко, отколкото оставям тук.
- Къде отиваш?
- Знаем за две групи,
които са толкова внимателни.
Умни престъпници, които,
както и двете знаем, са много малко.
И...
Да вървим.
Мамка му, не искам той да е ченге.
Не е нужно да е ченге.
Да, но си прав. Той можеше.
Какво става с това?
Ще се свържем с всички
отдели за вътрешни работи...
около 80 км.
Ние им казваме какво имаме,
и ако случайно имат заподозрян.
Виждам.
Разбира се. Има два възможни сценария.
Те или ни помагат и в рамките
на десет секунди всеки знае
че подозираме ченгета.
Или няма да ни помогнат и по време
за десет секунди всички
знаят, че подозираме ченгета.
Може би работи по различен начин в Golden,
но ето един бърз начин да се стигне
цялата подкрепа, от която се нуждаем.
Добре ли?
Добре. Ще се замисля.
Приятно ми е да те видя.
Разследвахте нечестни ченгета, нали?
Не лично,
но нашия отдел го прави.
Прокурорът отговаря.
Не е смешно, нали?
Всъщност не.
Но трябва да се направи нещо.
- Имате ли такъв?
- Не знам.
Може би.
Ами...
бъдете внимателни.
СВЕТЪТ НА МАРИ АДЛЕР,
СЪГЛАСЯВАМЕ ЛИ, ЧЕ Е ПСИ?
ИЛЕКТИФИЦИРАНА ЛЪЖА ЖЕРТВА НА ИЗнасилване.
Здравейте.
Мразя хората.
Аз също.
Може би не искате да говорите за това,
но искам да знаеш, че не съм им
казал, че не ти вярвам.
Не бих го направил.
Доверих ти се.
Просто не разбирам защо.
Знаеш колко ситуации съм бил,
когато възрастните ме искаха нещо
странно, което не би трябвало да искат?
Или да кажа нещо, което не исках,
или да направя нещо, което не исках?
Много пъти.
Като факт.
И когато бях малък, аз...
тя се съпротивляваше.
Мислех, че ако съм наистина лоша,
оставят ме на мира.
Но така не работи.
Имах приемник, който ми направи
нещо, затова го ухапах.
Той ми даде десет пъти по-лош шамар.
Ако са по-големи от вас, няма да спечелите.
Съжалявам.
Не се извинявайте.
Искам всичко.
Ще стане.
Не изцяло, но ще е по-добре.
Няма значение.
Сериозно. Обещавам.
Един ден,
Скоро никой няма да помни това.
След това идва нещо друго, което не е така
тяхната грижа и те ще се
заинтересуват от това.
И тогава ще имам лиценза си.
Да.
И ще бъдете спасени...
и купете кола.
И мога да отида, където
искам, винаги когато искам.
Точно така.
Хайде.
Къде?
Няма да го дадете, ако не тренирате.
Добре.
Давай!
Да!
Никой друг не можеше да
подобри настроението ми днес.
Никога не бих те оставил
да го преживееш сам.
Искаш ли някога да бъдеш с мен?
Да.
От време на време.
Но...
- Знаеш, че...
- Точно така.
Бог не е съгласен.
Трябва да съм доволен от
избора си и да ги правя...
чувства се добре.
Знам. Харесва ми това за теб.
Но един ден можехме да се оженим.
Ще трябва да сте в църквата.
Това ще работи.
Трябва да дойдеш с мен.
Ще ти хареса.
Добре.
Наистина ли?
Разбира се.
Добре...
добро.
Лека нощ.
Здравейте.
- Тук съм.
- Здрасти.
Добре ли си?
Бека каза, че има лудница.
Да, добре съм.
Супер.
Лека нощ.
Не ходете още.
Този...
ти дойде.
ПИСМЕН ТЕСТ / СЕКСУАЛЕН АТАК
Какво е това?
Аз не...
Мисля, че...
Да, мисля, че е призовка.
Какво означава това?
Предполагам...
Да, ето го.
Обвиняват ви в „лъжливи показания“.
Но никога не съм правил нищо престъпно.
Разбира се, бъдете неподвижни. Ще го решим.
Вече е късно.
Но на сутринта установяваме какво става.
Но не могат да ме обвинят.
Ти го каза, когато дойдох.
- Не мога да имам запис.
- Успокой се.
- Това означава ли, че ще ме уволниш?
- Все още не знаем нищо.
Но какво да направя, ако го направя?
Все още не знаем какво е.
Нуждаем се от повече информация.
Това е всичко.
Добре ли?
Той се държи високомерно.
Е, това е Расмусен.
- Ще свикнеш.
- Не искам да свиквам.
Може би трябва да свикне с мен.
Ще й кажа.
„Можеш ли да бъдеш мил с жена ми?
- Тя е чувствителна. ”- Мамка му.
- Чакай, ще го почистя.
- По дяволите.
- Ще го направя.
- Моля, отстъпете от мивката.
Не става въпрос за нея.
Мога да се справя.
Това е така.
Не ми казвай.
Всяка каишка е задънена улица
или не е достатъчно силна.
Единствената връзка, че е сериен нарушител,
открихме случайно.
Не подценявайте случайността.
Ако не сте работили в Уестминстър
и не знаех подробностите по случая,
никога не бихме го разбрали.
Но вие го разбрахте. Така че...
Трябва да тичам.
Какво?
Ами ако знае?
Ами ако той знае какво?
Че станциите не общуват помежду си?
Ако той го прави само
веднъж във всяка област,
никой няма да разбере,
че е сериен нарушител?
- Закъсняваш.
- Прав си.
Върви, ще разбера.
Обичам те.
ВРЕМЕ МАРГИН 22-04-2006
ДО 22-04-2011
РЕЗУЛТАТИ ОТ ТЪРСЕНЕ
БЪРЗО НА СРЕЩА
- Нещо ми хрумна.
- Христос, жено.
Ще трябва да ви купим халба.
Някой, който знае толкова много за ДНК,
то ще има и други аспекти
на нашите процедури.
Например?
Например, може да знаете
това в системата CISC
основни данни, а не подробности.
Podívejte.se.
Съжалявам. Пречат ли ви?
Например,
когато търся случайно изнасилване.
Имате доклад, номер на делото,
лабораторни доклади, задържани.
Няма да повярвате,
но знам как изглежда CISC.
Но няма повече информация,
няма подробности.
Има отметка.
Отново го знам.
Но колко ченгета знаете,
които ще свършат работата с добри новини,
камо ли да напиша всичко на CICS?
Зависи. Например за убийства...
около половината.
И изнасилване?
Разбира се.
Така че...
ами ако нарушителят знае?
Този шанс за полицията в Уестминстър
и полицията в Златен
споделянето на информация за
разследването е ограничено.
И докато е в движение, той никога не
удря два пъти в един и същи град...
Ще има осем детектива от осем отдела,
който ще разследва осем от същите случаи
и няма да знаят, че имат същия нарушител.
Точно така.
Нека позная. Това са всички случаи
изнасилване в района.
В държавата.
През последните три години.
Пет.
Ти го направи!
Добре, нека го направим.
Ще направим няколко телефонни
разговора и ще измислим нещо.
Здравей детектив, това е Дювал.
Разследвам изнасилванията.
Можете ли да ми кажете
повече за вашия случай?
Търсим случаи със същия нападател.
Бих искал да ви задам няколко въпроса
относно дело № 1131-204.
Добро утро.
Да, сексуално посегателство преди 9 месеца.
Търся информация за конкретен случай.
1135 -...
1-11-300.
11.
Да, изнасилване и грабеж.
- Не?
- Благодаря.
Не?
- Добре. Благодаря.
- Благодаря.
Това е изнасилването, с което се
занимавахте преди година и половина.
1066-623.
Да.
Ще изчакам.
Е, благодаря за отделеното време.
1-09-634404.
Да, ще почакам.
Не беше в базата данни.
Не, това е готино. По-малко по един.
Обичаш ли ме?
Разбира се.
Това е детектив Расмусен от
Уестминстърската полиция.
Да, за...
Разбира се. Обичам да чакам.
Бог за тази храна.
Обичам това семейство и ви благодаря
за цялата тази храна. Амин.
Амин.
Да, тя е 1-10-433300.
Това е детектив Дювал от Златен.
Здравейте.
Това ли е тя?
Да.
Убиват ме, че нямам добри новини за нея.
Не, не го хванахме.
Не, няма заподозрени.
Следи? Не, няма.
Знаем само ние
онзи анонимен човек
той открадна нещо от теб
никога не се връщаш.
Вие и друга жена.
Две.
Какво?
Две други жени.
Намерих нещо.
Дорис Лаирдова преди 18 месеца.
Тя е на 72 години.
Мъж с черна маска и раница.
Той го завърза и направи снимки.
Той заплаши, че ще публикува снимки.
Той я накара да вземе душ.
Местопрестъплението е напълно чисто.
Сто осемдесет сантиметра, 90 килограма.
Извършителят никога не е бил заловен.
Знаем какво трябва да направим.
Присъединете се към нашето разследване.
Точно сега.
Базата ще бъде тук.
Нищо лошо, имаме по-добро оборудване.
Нека поканим ФБР и CBI.
Ще използваме всички налични средства
и ще намерим това извратено лайно.
Ще го намерим и ще го арестуваме.
И ние изпращаме до лоха,
преди да нарани някой друг,
което знаем, че има предвид.
SubsDiv.Info