Subsdiv.Info
- Добър ден, дами.
- Добро утро!?
Извинете, търсим Дорис Лаирд?
Мама Ди?
Да, тя е в нейния, офис. В кухнята.
- Искате ли да Ви покажа?
- Не. Благодаря.
Госпожо Лаирд?
Добре, намерихте ме.
Извинявай. Мислех, че ще свърша
това, преди да дойдете тук.
Не се притеснявайте. Довършете си работата.
Ти си смела жена, живееща в къща с колежанско братство.
Не живея тук.
Просто се грижа за мястото и момчетата.
Приятелите ми мислят,
че съм полудяла, но обичам това, което върша.
Били ли сте тук известно време?
Пет години.
Знаеш ли, след като съпругът ми умря,
Разбрах, че ако не намеря нова
рутина, знаеш ли, с хора в нея...
Е, звучи така, сякаш си го
получила откровение
Не са толкова лоши, колкото си мислите.
Знаеш ли, те миришат и са шумни,
но се отнасят към мен
като към любимата си баба.
И, след инцидента,
е, един от тях ме
изпраща до колата всяка вечер.
- Хубаво.
- Така е.
Така или иначе.
Както казах по телефона,
детектив Дювал и аз прочетохме досието ви.
И двамата сме привлечени в подробностите
за вашето нападение, така че...
няма причина да се повтаря нещо от това.
- Благодаря.
Просто се чудя, има ли още нещо,
което помните за нападението...
или заподозреният
че по някаква причина,
не сте споменавали по това време?
Може би някаква подробност,
която си спомнихте от тогава?
Спомените се връщат на части.
Истината е, че...
много се старая да не мисля за това.
Разбирам.
Предполагам,
единственото нещо, което ми идва на ум,
не е единственото нещо,
но там с всичко останало...
Мисля за маниера му.
- Какво имаш предвид?
- Добре...
в някои моменти той всъщност беше...
внимателен.
Знам, това звучи...
Не, всъщност една от другите
жертви каза нещо подобно.
Е, това ме кара да се чувствам,
Предполагам, по-малко...
Не знам.
Тя говореше ли с него?
- Да
- И аз го направих.
Той каза, че е имал желание толкова
отдавна.
И се опита да се бори толкова
дълго, колкото можеше,
но един ден, той просто...
се предал.
Впечатлен съм,
че успяхте да продължите да водите разговор.
Съпругът ми казваше: „Додо,
"не винаги трябва да говориш с всички."
Имаше един момент,
в който не можах да кажа нищо.
Мислех, че ще ме удави.
Но всичко, което направи,
ме накара да се измия.
Предайте този в 'Инграм',
днес няма да мога да до взема.
Да, той е на скорост.
След това е B&E от миналата
седмица, магазинът на 76 улица,
той също трябва да преодолее това.
Добре благодаря.
Какво правиш там? Играеш тетрис?
Да. Играя тетрис.
Защото това е времето,
което имам в живота си.
Детективи?
Специален агент Били Тагарт.
Заповядайте.
Добре, така каква е историята тук?
Този уреден брак?
Шефовете Ви принуждават за среща с Федералните, с нас?
Агент Тагарт, ако не исках да съм
тук, нямаше да бъда.
Ангажирането на ФБР беше нашата идея.
Добре, кажете ми как мога да помогна.
Най-незабавно имаме нужда от
вас да ускорите Y-STR анализ.
- Имаме две съвпадащи проби.
- Да, видях това в преписката.
Е, сега имаме една трета,
която трябва да тестваме.
Има още една жертва.
Те извадиха няколко клетки от
снежен глобус в спалнята й.
Вземете ми пробата. Мога да им
разреша да го направят след 48 часа.
Това би било чудесно. Благодаря ти.
Какво друго?
Как е ViCAP за намиране на сериалисти?
Ако изследователят е задълбочен и
мотивиран, наборът от данни е страхотен.
И е безопасно да се предположи, че
разследващите са по-задълбочени и мотивирани
с убийства, отколкото с изнасилвания.
Доста безопасно, да.
Не изглеждайте като че ли сте ни
ограбили от нашата невинност, Тагарт.
- Вече бяхме в този блок.
- Живеем на този блок.
Добре, толкова несъвършена система.
Плюс това, ViCAP е най-добрият, когато
извършителят ви има неповторимо поведение.
Вашият човек, просто градински сорт ужасен.
Жертвите му са по цялата карта,
стари, млади, различни раси...
- Значи, той няма тип.
- Разбира се, той го прави - жени, които живеят сами.
Това няма да стесни нещата по ViCAP.
Не казвам, че не го използвайте. Do.
Просто отделете малко време.
Ще получите много попадения.
Не вдигайте надеждите си.
Очакванията успяха. Благодаря ти.
Добре, какво още?
Какво не е в тези файлове,
за които трябва да знам?
Нищо.
Това е.
Хайде, вие сте умни ченгета.
Трябва да имате представа или две.
Може би все още няма доказателства.
Не искате да излизате на крайник.
Аз съм като ViCAP. Данните, които генерирам, са
толкова добри, колкото и данните, които получавам.
Това е секси описание на себе си, Тагарт.
Използвате ли това в
профила си за запознанства?
Добре.
Бавно ухажване е. Така че, може би
вместо това ще ви кажа какво мисля, а?
Сигурен.
Вашият човек извърши
изнасилване номер едно.
След това има голяма празнина, година и
половина, преди той да го направи отново.
- Точно така.
- Но разликата между изнасилванията две и три?
- Пет седмици.
- Точно така.
Свиващ се прозорец. Ускорява се.
И не само във времева рамка.
Първата атака в Аврора - без оръжие.
Той не го използва, не се отнася за него.
Правилен.
Следващият случай в Уестминстър,
той говори за пистолет.
Заплашва да го използва върху жертвата.
Но тя никога не го е видяла, така че...
може би е имал такъв, може би не е имал.
Не знаем.
В третия той не само имаше пистолет,
но го насочи към главата на жертвата.
Образец на ескалираща заплаха.
Всеки инцидент по-насилствен, по-чести.
Това е като прогресията на зависим, който се
нуждае от по-голям удар, за да постигне същото.
Има обърната страна. Един човек, който се
присъединява, може да не е толкова внимателен.
Може би следващия път стане помия.
Оставя нещо зад себе си.
- Познава се от свидетел.
- Или...
може би следващия път дръпне спусъка.
Трети вариант.
Ние се уверяваме,
че следващият път никога не се случи.
За какво си струва,
бих му казал за ъгъла на ченгето.
Дойдохме тук, за да получим
информация от него. Не обратното.
Може да има топчета на мръсни ченгета.
Или може да каже на целия
си екип какво мислим.
Следващото нещо, което знаете, ние сме известни
в цялата страна като двете дами ченгета
опитвайки се да забележи това на
един от колегите си. Не благодаря.
Този, ние измисляме сами.
Добре, пристъпи.
Благодаря ви.
На следващо място, ето.
Мога ли да ти помогна?
Аз... разбрах това преди няколко седмици.
Това е цитат и каза да изчакаме
допълнителни инструкции,
но не получих никакви.
Просто се чудех дали има нещо,
което трябва да направя в това?
Нека да видя.
Добре.
Госпожа Адлер,
според компютъра ми изглежда,
че сте пропуснали съдебна дата вчера
и има заповед за ареста ви.
- К-какво?
Как трябваше да знам това?
Не беше казано нищо за съдебна дата там.
- Добре, лесно сега...
- Това не е честно.
Добре, сега нека просто...
З... как може да те арестуват за
нещо, за което дори не знаеш?
Ах. Добре.
Изглежда известието за изслушване
е изпратено на различен адрес
отколкото този тук в цитирането.
Колумб Стрийт, Сиатъл. Там ли живееш?
Колумб? Не съм живял там от пет...
пет години.
- Аз... вече не говоря с тези хора.
- Момче.
Е, защо биха изпратили
цитата на правилния адрес,
но слуховото известие на грешния?
Е, цитирането се издава в един офис,
известието за слуха е в друго.
Те не си говорят помежду си.
Това е проблем. Ела с мен.
Добре, така че, тъй като известието за
изслушване беше изпратено на грешен адрес,
което не е ваша вина,
съдията отмени заповедта
и разсрочихте аргументацията
си за този следобед.
Давате това на своя адвокат
и им кажете, че трябва да сте
пред съдията днес следобед.
Аз... нямам адвокат.
Какво трябва да направя? Аз...
Добре, дълбоко вдишване.
Да видим.
Ах! Господин Хюз!
Задръж.
Не, не, не, не, г-жо Бел, не.
Как можеш да кажеш „не“,
преди дори да знаеш какво ще кажа?
Дълъг и горчив опит.
Тази млада дама трябва да бъде
пред съдия Костас днес в 3:00,
и тя се нуждае от обществен защитник.
Сега, не това ли правиш?
Не работя за PD.
Аз съм адвокат, назначен от съда.
- Господин Хюз ще ви помогне, скъпа.
- Съжалявам. Не, не съм.
Съжалявам. Имам четири
случая на докета тази сутрин
и предварителен ход днес следобед.
Няма начин.
Госпожо... Не, аз съм...
Съжалявам, не.
Това е странно.
Обикновено не ги таксуват.
Какво... какво искаш да кажеш такса?
Трябва ли да плащам за нещо?
Не не не. Просто полицията обикновено
не преследва такива случаи.
Фалшиви доклади, имам предвид...
всъщност никога не се случва.
Освен ако...
Наименувахте ли някого?
Искаш да кажеш, като човекът, който...
Не, не знам кой...
Аз... искам да кажа, не.
Към престъплението на фалшивото
докладване съгласно RCW9A.84.040,
как пледира подсъдимият?
Не е виновен, ваша светлост.
Мис Адлер?
Трябва да го кажете сами.
Как пледирате?
Добре, имаш съдебна дата след месец.
Ще се свържа с вас преди това.
Добре. Благодаря ви много, господин Хюз.
Добре, ще ти се обадя веднага щом
открия откритието и ще говоря с ДА.
Добре. Извинявай,
мога ли да ти задам въпрос?
Да.
И така, аз... току-що ме обвиниха за...
за подаване на невярна справка
защото казах на полицията, че лъжа.
Но защо просто пледирах, че не съм виновен?
Това не е ли просто като
поредното невярно съобщение?
Добре, нали...
разбирате ли какво е грубо нарушение?
Не конкретно. Но е лошо, нали?
Е, тя носи максимално
наказание една година в затвора
и глоба от 5000 долара.
Ако бяхте признати за виновни, съдията
щеше да ви изпрати направо в затвора.
Ти се отказа да не си
виновен, че ми даде шанс
да се свържете с DA и да се
опитате да постигнете сделка.
- Нарича се сделка за извинение.
- Договор за извинение, добре.
Сега, докато преговарям с DA,
няма винтове.
Без купони.
Няма взаимодействие с полицията.
Аз... дори не искам да получиш...
билет за паркиране.
Нямам лиценз, така че...
Просто, поведение със златни
звезди, докато работя сделка. Добре?
Да, Сър.
С този уебсайт на ViCAP трябва да
въведете всеки детайл от всяко нападение.
Ще отнеме време.
Ако имате среща тази вечер, отменете я.
Да, не, нямам...
Какво имаш?
Продажби на Mazda.
Около 3000 бели от този
модел по пътищата в Колорадо.
Нито един от тях не се е появил в нито
един магазин за тяло със счупено огледало.
По дяволите, какво правя погрешно?
Вие нямате нито едно от тях?
В Златен? Мисля,
че някъде имаме стар DVD плейър в килер.
Красиво, благодаря.
Добре, така, този ъгъл на ченге.
Да тръгнем от това, което знаем.
Познаване на полицейската процедура,
история на пътуванията и езикови
умения на някой от военните.
Това е списък на всички
настоящи и бивши ченгета
който търсеше военен кредит при кандидатстване
за работата през последните десет години.
Това са много имена.
Как успяхте да накарате всички тези
отдели да пуснат своите военни записи?
Казах им, че съставям списък
с отличия за Деня на ветерана.
Както и да е, много имена.
И така, как да ги стесним?
Да започнем с очевидното.
Прайърс.
Някой от тези момчета арестуван
ли е за сексуално посегателство?
Отговор, да. Осем от тях.
Ето техните халби кадри.
Можем да премахнем въз основа на възрастта,
РАСА:
И физическо описание.
Делбърт Карп?
Може ли това да е нашият човек?
Освен ако нашите нападения не са се случили
в стените на затвора в Арканзас Вали,
където г-н Карп служи 11 години
за сексуално посегателство над
дете, клас 3.
Погледнах корелациите между
изнасилванията и други престъпления.
Оказва се, 37 процента от изнасилвачите
също завършват с домашен
арест за безпокойство.
Наистина ли?
Да. Така че, може би разглеждаме арестите
за домашно насилие при тези момчета.
Опитайте се да разредите
списъка по този начин.
Е, знаеш, както и аз,
ченге удари момичето му, някой разбере,
по-често, отколкото не, оплакване като това
приключва във вътрешните работи, а не арест.
Точно така. И така, информацията,
от която се нуждаем, е в техния IA файл.
Което никога няма да видим.
Ами ако казах, че съставям
списък за отличията на съпругата?
Мислите, че биха го купили?
Артуро Болинас, това е детектив Дювал.
Здравей, Артуро.
Какво мога да направя за теб?
Да.
Става въпрос за, това.
Нашият флаер?
Къде го видя?
На територията на колежа.
Ходиш ли в Бретон?
Да, трета година.
Когато видяхте нашия флаер
там, привлече вниманието ви?
Да, някак ме накара да отида, "".
Защото,
има този човек, когото познавам.
Как му беше името?
Скот Париш.
А какво ще кажете за това Скот?
Защото той е като...
Искам да кажа, това е нещо, което прави.
Какво прави Скот
това ви кара да мислите, че в този случай
той може да е човек, интересуващ се?
Той харесва,
принуждава момичета
да правят секс.
Разкажи ми за това.
Скот няма да знае, че аз съм
този, който говори с теб, нали?
Не в този момент, не.
Откъде знаеш, че Париш изнасилва жени?
Това не го казах.
Да, това е.
Казахте, че той принуждава
жените да правят секс.
Това е изнасилване.
Откъде знаеш, че Скот прави това?
Всеки прави.
Всички сме го виждали как го прави.
Искам да кажа, не... не, като, видяно,
но, като този път,
той толкова момиче изгуби,
тя дори не беше в съзнание,
и той просто я заведе до
стаята си така или иначе.
Как разбра, че той я води
горе, за да прави секс?
Беше очевидно.
Заминах доста бързо след това.
Цялата сцена някак ме изплаши.
Ръййш, ко стаа.
Просто се почувствах грешно.
Какво се случи с момичето след това?
Знаеш ли?
Както казах, напуснах.
Не мисля, че е направила нищо. Тя просто...
Но друг път,
с това друго момиче,
тя го съобщи,
а Скот беше арестуван и всичко.
Обвинителят твърди,
че се е напила на парти на братство.
Париш я притиска да прави секс,
казва, че ако тя не го направи,
цитирайки тук, "Кажете на
всички, че е била уличница."
Тя се съгласи неохотно, след това промени
решението си и се опита да си тръгне.
Париш я сдържа и пристъпи към нея.
„На следващия ден жертвата съобщава за
изнасилването пред полицията в кампуса.
Кампус полицията го съобщава
на местната полиция.
Жертвата отказва да повдигне обвинения.
Отхвърлените такси “.
Още нещо от записа му?
Това е.
Фейсбук приятели ли сте с него?
Това ли е роден знак?
Има ли Скот родилен белег на левия крак?
Не знам. Той може.
Прекалено замъглено е, за да се каже.
Да, за съжаление, това е единствената
снимка, която го показва.
Но, ето.
Светли очи...
висок...
силен.
Не знам... не знам.
Може да е той.
Не мога да го позная.
Виждате ли нещо тук, което го изключва?
Не.
Добре.
Благодаря ви.
Изглеждате, че тръгвате навън.
Заведете приятеля си някъде забавно?
Не. Той вече не е тук.
U22M2
бяхме вид...
Не знам... не знам.
Блъскаше ме, затова се прибра.
Приятелите ми обаче бяха супер готини.
Извеждаха ме, развеселиха ме.
Не мога да прекарам целия си
живот затворен в апартамента си.
Спите ли добре?
Ядеш ли добре?
Аз съм студент.
Никога не ядем или спим добре.
Това е, трябва да отида.
Господин Париш.
Аз съм детектив Дювал.
Здравейте.
И така, за какво става въпрос?
Защото това нещо в друга година се
реши, знаете ли.
Какво нещо?
Подобно нещо.
Когато това момиче
измисли това нещо за мен.
Виждате ли, то се изчисти напълно.
Бях наистина благодарен на вас, момчета,
че го видяхте за това, което беше.
Кое беше какво?
Просто, знаеш ли, ставаш с грешното момиче.
Какво не беше наред с нея?
Всичко е там.
Свързахме едно време,
и когато разбра,
че всичко това ще бъде, тя просто...
Мразя да го казвам, тя просто си отиде.
Изключен по какъв начин?
Изработени неща.
Случва се през цялото време.
Момичета, които отправят
всички тези твърдения...
това е нещо.
Има статус да бъдеш жертва.
Което е глупости.
Тъй като има истински жертви,
и когато обикаляте, казвайки,
че сте били жертва, когато не сте,
просто затруднява тези хора,
които наистина се нуждаят от помощ.
И тогава, момчета като мен,
нормални момчета, в крайна сметка ще
бъдат обвинени за всякакви луди неща.
Като какво друго?
Какво искаш да кажеш?
Ти каза: "Всички видове луди неща."
Какви други обвинения има срещу вас?
Не... няма.
Защо? Някой каза ли нещо?
За какво?
Вижте, не съм направил нищо на никого.
И това не го казвам.
Това сте момчета, Golden PD.
Не много.
Отделът каза, че не може да продължи случая
тъй като жертвата не искаше
да повдига обвинения.
Да, защото беше глупости.
Трябва ли да съм тук?
Дори не си ми казал за
какво по дяволите съм тук.
Можете ли да ми кажете къде сте
били сутринта на четвъртък, 26 май,
между 5:00 часа и обяд?
Обвинявате ли ме в нещо?
- Имам ли нужда от адвокат?
- Не знам.
Нали?
Не съм направил нищо.
Четвъртък, 26 май, между 5:00 часа и обяд?
Така...
миналия четвъртък.
Е, в пет, вероятно бях заспал в стаята си.
- Сам?
- Да.
- Сам.
- Може ли някой да провери това?
- Видя ли ви някой?
- Някой видя ли ме да спя? Не.
Ами след това? Бяхте ли в час?
Искам да кажа,
че имам клас в четвъртък сутрин.
Не ходя много. Няма нужда.
Имам А.
И така, никой не ви е виждал
между 5:00 часа и обяд
в четвъртък на 26-ти?
Какво ще кажете за 22 април,
между часовете от 3:00 до 6:00 часа?
- Шегуваш ли се?
- Не, господин Париш, не съм.
22 април, от 3:00 до 6:00 ч.?
Нямам представа къде бях. Добре?
Но ако беше три часа
сутринта, вероятно спях.
Сам.
Вероятно. Защо, по дяволите, ще продължа...
Изчакайте. 22 април?
Да.
Да, родителите ми бяха в града.
Те резервираха апартамент в The
Brown Palace, а аз останах при тях.
Е, можете да се обадите в хотела.
Всички ме видяха.
Знаеш ли какво? Определено се обадете на родителите
ми. Ще ви дам номера на клетката на баща ми.
Той ще обича това.
Знаеш ли, той дойде толкова близо, че за
последен път те съди момчета за тормоз.
Той ще чука губи ума си.
Г-н Париш, имате ли роден
знак на долния ляв прасец?
Какво?
Не, нямам родилен белег
на долния ляв прасец.
Бихте ли готови да ми покажете?
Да ви покажа личния знак, който аз нямам?
Покажете ми долното ляво теле.
Доста скандална рождена марка, а?
Толкова си прецакан, детектив.
Ти си този, който ще има нужда от адвокат.
Какво по дяволите, госпожо?
- Не казах, че можете да го направите.
- Нямам нужда от вашето разрешение.
Благодаря ви за отделеното време.
По дяволите.
Щеше да е хубав и прост, ако беше той.
Да, това,
не е така по този начин се спуска.
Можете просто да кажете, а?
Четиринадесет години,
червата знае.
Познайте червата ми във фазата на развитие.
Току-що направен детектив
преди шест години.
Сигурно сте били бебе.
По-възрастен съм, отколкото изглеждам.
Какво е това?
Това е проучване.
Полицейски служители и домашно насилие.
Знаеш ли, леко, забавно, четене на плажа.
Сигнал за спойлер, процентът на ченгетата, които
се самоотчитат като домашни насилници - 40.
- Четиридесет?
- Да.
Почти половината ни братя в синьо.
Какво ще кажете за това?
Не изглеждате изненадани.
Вие ли сте?
Малко, да.
Сигурно е хубаво там в Golden.
Ще се видим утре.
Да.
Полицията в Линууд арестува
четири тийнейджърки...
И какво каза адвокатът?
Той каза, че ще се опита да ме
договори с правно основание.
Но той също каза, че е странно.
Странно? Какво... какво имаше предвид?
Като, правно причудливи? Какво?
Просто, като, странно,
че изобщо биха ми начислили такса.
Защото той каза,
че обикновено не правят това.
Това звучи като добър знак.
Ако това е нещо,
което обикновено не таксуват,
вероятно ще са по-малко склонни към...
каквото и да е, го преследвайте.
- Да.
- Е, ти не знаеш това.
Той можеше... можеше напълно да ме таксува.
- И ме вкара в затвора.
- Чакай, Нели! Забави.
Скъпа, току-що каза,
че ще ти сключи сделка.
Той каза, че ще опита.
Те нямаше да разменят сделка пред
вас, ако не успеят да я получат.
Адвокатите не правят това.
- Наистина ли?
- Да.
Ако каза, че ще ви сключи
сделка, ще ви сключи сделка.
Наистина, какво ще правят?
Да те вкарат в затвора заради една грешка?
Моля те, скъпа.
Никой съдия няма да направи това.
Номерът е, дръжте ги от дъното,
нека ги изплуват до върха.
Тревожни новини от Къркланд,
където 63-годишен учител
беше нападнат и изнасилен
от маскиран натрапник в
ранните часове тази сутрин.
Сега на Кели Гарсия с историята.
Благодаря, Skip.
Ние сме на мястото на
жестока и тревожна атака
което се проведе в ранните
часове тази сутрин на тихо...
Мари!
В Къркланд. Дума за предпазливост,
подробностите може да са твърде обезпокоителни
за млади зрители.
- Полицията казва, че маскиран нападател, въоръжен...
- Какво става?
Просто слушай.
Нож, счупен, докато жертвата спи,
върза я и я направи нейни снимки.
Източници твърдят, че той тероризира
жертвата в продължение на няколко часа.
Скъпа, това е същото, което
каза, че ти се е случило.
Добре, тук съм малко объркан. Какво?
Маска, нож, снимките?
Казахте, че сте направили...
сте го измислили.
Ти ли?
- Какво?
- Измислихте ли го?
- Да, аз... това казах...
- И така, има друга жена,
атакуваха по същия начин,
по който казахте, че сте.
- Това... това е съвпадение?
- Предполагам.
- Искам да кажа, как... как да разбера?
- Добре, скъпа, трябва да говориш с мен.
Добре?
Случвало ли ви се е
наистина това ужасно нещо?
Изнасилвахте ли се тази нощ?
Добре.
Добре, трябва да развием това.
Трябва да се обадите в полицията.
И трябва да им кажете каквото знаете.
- Аз не знам нищо.
- Водата кипи.
- Скъпа, слушай.
Трябва да ми кажете истината.
Добре? Каквото и да е.
Защото ако бяхте изнасилени и човекът,
който направи това, направи това...
- Какво?
- Е, тогава ще отидем в полицията,
и ще обясним цялата работа.
Не мога да имам нищо общо с полицията.
Мистър Хюз вече каза това.
Той го изясни супер ясно.
- Но...
- Но какво?
Искаш да се върна и да кажа:
„Знам, че казах, че лъжа, но лъжа.
Или може би сега лъжа.
Или може би не лъжа ”.
Няма значение, защото не бях изнасилена.
Никой не влезе в апартамента ми.
Не носеше маска.
Не става...
Това не се случи.
Без следи от принудително
влизане, той носеше маска.
Сцената е почистена от
отпечатъци, влакна, ДНК.
Той накара жертвите да се измият.
Взехте чаршафите с него.
Не звучи като никое наше
нападение в Литълтън.
Имали сме три,
може би четири изнасилвания в кампуса.
Две изнасилвания на
среща, и двете уволнени.
Едно непознато изнасилване,
но това беше дневна светлина в парк,
и хванахме човека.
И е в затвора поне месец.
Имахме жена да се обади, за да съобщи мъж
в маска, пълзейки около задния си двор.
Без отпечатъци или каквото и да
било, но тя добре разгледа човека.
- Ще ви изпратя линк към файла.
- Страхотен.
Да.
Това може да е разтягане,
но преди няколко месеца,
получихме сигнал за подозрителни
шумове, плашещи тази дама.
Тя никога не е виждала никого,
така че не знам дали е маскиран или не,
но когато патрулът се появи,
те намериха един от екраните на
прозореца й да лежи на земята.
Да, изпрати и мен?
Да.
Гадост.
Каква маска беше?
Парче черна,
еластична тъкан с дупки за очите.
Добре, това беше... може би преди
една година? Ще проверя датата.
Това беше B&E и опит за изнасилване.
А нападателят носеше маска?
Да, черна Ликра.
И никакви признаци на
принудително влизане, без ДНК.
- Получихме щампа на ръкавици.
- Не, мамка му. Нашият човек носеше ръкавици.
И отпечатък за обувки.
- Да ме изпратите и двете утре?
- Да, да, първо нещо.
Жертвата се измъкна, като се гмурна
с глава от балкона си на втория етаж.
Да, тя се надигна.
Напукан таз, счупен крак.
Но...
не беше изнасилена.
Не ме търсиш. Искаш дъщеря ми, Лили.
Отсъства до утре. Гледам котката си.
Можете ли да ни кажете
колко време я очаквате?
Бихме искали да поговорим
с нея възможно най-скоро.
Сега е спешно.
Но когато е в болницата със счупени кости,
тогава това е най-малко важното
във всеки дневен ред на полицията.
Госпожо, детектив Расмусен и мисля,
че това, което се случи с дъщеря ви
много е важно.
Затова сме тук.
Смятаме, че мъжът, който я е нападнал,
може да е нападнал и други жени.
Наистина ли? Ти мислиш така?
Дъщеря ми каза на детектива точно това.
Че това е човек на лов,
който ще го направи отново.
И сега какво, година по-късно,
има последващи действия?
Наричам това твърде малко твърде късно.
Е, мога да кажа, че сте недоволни
с начина, по който оригиналният
детектив е преследвал въпроса.
Името му е Харкнес и той не го преследваше.
Това само ме прави
по-нетърпелив да говоря с Лили.
Можете ли да ни кажете по кое
време утре я очаквате обратно?
Не. Тя ще се върне,
когато Духът я освободи.
Това е Албан Хефин.
По вярата на дъщеря ми,
това е един от най-свещените дни в годината
когато булото между нашия свят
и духът на Духа е особено тънък.
Така че,
Лили е друид?
Да.
Тя беше отгледана епископска,
но тя намери своя...
религиозна общност,
които от все сърце подкрепям.
Мисис Дароу, последното нещо, което бих искала
да направя, е между Лили и нейното поклонение.
Когато Духът я освободи,
моля, помолете я да ни се обади.
Ще го направя.
Така че, ако приемем,
че всички са наш човек,
все още се движи наоколо.
Все по-малко време между тях.
Прави ви, че искате да поставите
патрул в къщата на всяка жена
който живее сам.
Радвам се, че PR пусна тези сигнали.
Знаеш ли какво мисля за тези неща?
Мисля, че хората, които ги четат,
са тези, които вече внимават.
Знаете ли, те вече си настройват
алармите и заключват вратите си.
Това са другите.
Тези, които гледат на табела като този
и си мислят: „Боже, това е жалко“.
След това лягат да спят през нощта с
широко отворени прозорци на спалнята си.
Искам да кажа, лист хартия?
Няма да попречи на следващата
жертва да бъде изнасилена.
Това е на нас.
А, какво правиш?
Мамка му, Грейси.
Стреляй, извинявай.
Изгубил си играта, момиче.
Разсейвам се. Извинете.
Няма смисъл да казвате да не го
оставяте да стигне до вас, предполагам.
Може да е ченге.
Нашият изнасилвач.
Какво те кара да кажеш това?
Е, той мисли като ченге.
Знае как да покрие следите си.
Не ни остави нищо.
Прочетох досието на онази
майка от дома на фрат.
Същото нещо. Тези ченгета хвърлиха всичко.
Не се приближи да го хване.
Трябва да измисля нещо,
за което не се сещат.
Работата е там... Искам да кажа,
ако ченге е това, което прави това,
Очаквам да видя други проблеми.
Знаеш, видът,
който се появява на други места,
като, проблеми със съпругата,
проблеми с партньора.
Неща, които не биха се озовали
в законната му документация
но определено може да бъде в досието му.
Грейси?
Добре, чуйте ме.
- Имам списък с имена...
- Не.
Дори няма да ме чуеш?
Не мога да използвам позицията си в офиса на главния
прокурор, за да теглям досиета на персонала.
- Ти знаеш това.
- Това е във вашата сила. Това правиш.
В моята официална работа
като следовател, да.
Но не като услуга към всеки, който пита.
Това не е никой.
- Аз съм.
- Няма разлика, скъпа.
Добре, благодаря ти.
Приятно ми е да знам къде се класирам.
Знаете ли колко е невъзможно
да стигнете до тези файлове?
За основателна причина. Те са частни.
Не ги даваш на пресата. Аз съм.
Ако не намеря нищо, това е това.
Ще забравя, че някога съм ги виждал.
Страхотен.
Добре...
Това е глупост аргумент. Вие знаехте
отговора ми, преди дори да попитате.
И така, трябва да съм вкъщи след 20 минути.
Няма да съм там. Вече съм на път.
Стреляй.
Кой е с момичетата?
Никой.
Оставих ги на мира.
Защо? Кое е най-лошото,
което може да се случи?
Забавен.
Аз съм забавен човек.
Трябва да тръгвам.
Добре ли си?
Да, ще се видим сутринта.
Превърнете прозореца си!
Поставете ръцете си върху колелото.
Съжалявам, полицай,
направих ли нещо нередно?
Сър, питам се дали сте наясно, че сте били,
Съжалявам, моята грешка. Лека нощ.
Subsdiv.Info