SubsDiv.Info
Здравей.
Имам проблем.
Можеш ли да дойдеш да ме вземеш?
Следващия път сама се прибирай.
Вече бях с пижамата си.
ДОКЛАД НА ПОЛИЦИЯТА НА ПОЛИЦИЯТА Линуд
СТАТУТ НА СЛУЧАЙ: АКТИВЕН
ИСКАТЕ ЛИ ДА ЗАКЛЮЧИТЕ ДЕЛОТО?
СЛУЧАЙ ЗАКЛЮЧЕН.
Полицията не разкри никаква
информация за жената
с изключение на това, че твърдени, че е била
изнасилена от непознат
в тази сграда, но това не беше вярно.
Тя си го е измисли.
Много жители на Оукдейл
в район от "Райз Ъп",
помага на младите хора да преминат...
Да, детектив Паркър.
Здравей, това е Том Дифенбах.
Как си?
Добре. Искам да попитам.
Имам сексуално посегателство от единадесет годишна.
Папака номер L241-007R.
Можете ли да ми изпратите доклад,
за да мога да разбера.
- Колко възрастна е жертвата?
- Не се безпокой. Няма да получиш нищо.
Сега плащаме доста на болница.
Подобно на терапията,
компенсация за загубен тегло...
Е, тук няма нищо. Това не се е случило.
Тя си го е измислила.
- Какво? Да, тотална измислица.
Затворихме делото. Просто промених статуса в системата.
Тя трябва да изчезне в рамките на един час.
- Какво стана?
- Не питай.
Толкова време и енергия,
които отделихме за това...
Ужасна досада
Мога да си представя.
Това с едно по-малко изнасилване.
Това е добро нещо, нали?
- Какво става с кислорода?
- 92, но диша добре.
Преодоляна е за настинка.
Използвайте пулверизатор.
Скъпа, той е просто дете със настинка.
Оставете я да спи.
Тялото й може да се справи.
Доходи ли сте?
Добре, още един час и
след това пулверизатора.
- Добре.
- Сериозно.
Искам да кажа, да.
Върнете се на работа, мога да го направя.
Добре, здравей.
Това е дванадесет.
Имате 1035 в Residence
Blackhill, 1103, Davis.
Това е 1103 г., Давид, Адам,
Вацлав, Иван, Сватоплук.
Десет и четири, отивам там.
Какво имаме тук?
Проникване и сексуално
посегателство в апартамент номер B4.
Случи се сутринта, тя се обади в 12.
Жертвата е.
Амбър Стивънсън, 22.
Къде е той?
Сега тя беше тук.
Взех я.
Има ли всичко?
Амбър?
- Ох.
- Здравей.
Аз съм детектив Дювал.
Как си?
Добре.
Физично ли сте наранени?
Имате нужда от медицински специалист?
Не, провериха ме. Добре съм.
Уведомете ме, ако се промени.
Понякога болката идва по-късно.
Те са тук.
И те са тук за вас.
Добре.
Бих искал да ви задам няколко
въпроса, ако мога.
Определено.
Малко е зает.
Може ли да говорим с мен в колата?
Да, можем.
Добре, страхотно. Стоя тук.
Благодаря.
Добре ли си?
Добре ли седиш?
Да, добре съм.
Кехлибар, изследванията показват
че колкото по-рано жертвата
разкаже за престъплението,
толкова по-добре припомня подробностите.
Така че, ако няма значение,
Бих отишъл за това.
Добре. От къде искате да започнете?
Нека започнем с фона.
Това вашата сграда ли е?
Да, имам B4.
От колко време живеете тук?
Три месеца.
Преместих се заради колежа.
Какво учиш?
- ИТ.
- Умен ход.
ИТ има страхотно приложение.
- Откъде си?
- Чикаго.
Липсва ли ви?
Малко, но и тук е хубаво.
Живееш ли сам?
Да.
Добре.
Да преминем към днес.
Детектив Уилсън ми каза,
че нападението е станало тази сутрин.
Рано сутринта.
Кажете ми къде сте били преди нападението
и какво направи?
Спях.
Бях дълго време буден.
Имах приятел от Чикаго и заминах вчера.
Винаги спя, когато той си тръгне.
Изведнъж се чувствам заспал без
него, нали знаете?
Разбирам.
Как се казва твоят приятел?
Ерик.
Ерик Льовин.
Знае ли какво се е случило?
Не казах на никого.
Дори не родителите?
Приятели?
Само ти.
Искам да кажа, като полицията.
Странно ли е?
- Не.
- Знаеш...
Ерик е страхотно защитен.
Щом му кажа, той ще бъде...
Амбър, не е нужно да ми обясняваш нищо.
От вас зависи
на кого и кога казваш така.
Просто ме интересуваше.
Добре.
Значи си спал?
- В леглото или на дивана?
- В леглото.
Разбира се.
И тогава?
КОЛОРАДО ОФИС ЗА ИССЛЕДВАНЕ
Вчера видях един човек да се разхожда.
Кофти, каубойски ботуши.
Видях го за първи път.
Тук живее човек, винаги съм мислил странно.
Тя идва тук с фара.
Ами вратата?
Крехка.
Чудя се дали съм пропуснал нещо.
Не бързайте.
Да.
Не, аз...
Това е всичко.
Щом го нямаше, какво направи?
Тя се обади на 112.
- Въпреки че ви забрани?
- Разбира се.
- Знаеш ли какво беше?
- 12:32.
Гледах. Смятах, че е важно.
Прав си.
Много ми помогна, Амбър.
Определено мога да работя
с всички подробности.
- Благодаря ви много.
- Разбира се.
Искам да поговоря с вас за
веществени доказателства.
Всяко изнасилване има
три местопрестъпления.
Вместо засада,
тяло на нападателя
и тялото на жертвата.
Всеки от тях предлага важна информация.
Болницата ще проведе задълбочен преглед
вашето тяло.
Но не бихте имали нищо против
сега ако вземам ДНК проби от лицето ви?
Няма значение.
Но както казвам, той ме накара да
се изкъпя и да си измия лицето.
Разбрах. Все пак бих искал да опитам.
Добре.
Благодаря.
Имам още един въпрос да задам.
Детектив.
Всичко, което си спомняш докосна.
Всичко, до което се докосна.
Изобщо всичко.
Добре.
Но както казвам, той носеше ръкавици.
Ако вече е бил използван,
на повърхността им може да има ДНК.
Сигурно е докоснал дръжките на вратите.
Имаме ги.
Той отиде до тоалетната няколко пъти,
така че той докосна флъша.
Не знам дали е докоснал мивката.
Пушите ли?
Не.
Това одеяло.
Докосна ли я?
Да.
Беше ми студено. Той ме покри с нея.
- Съжалявам. Забравих за това.
- Няма значение.
Затова сме тук.
Кога го направи? На какъв етап?
Около половината път.
Той видя, че треперя.
Така той те покри,
да ви стопли?
Да. И...
когато си тръгна,
ми каза да взема ключалка на вратата,
така че не се случва отново.
Че трябва да съм по-внимателна към себе си.
Предполагам беше прав.
Познавам и двете сестри. Страхотни са.
Добре обучени, учтиви.
Добре.
Все пак това е дълго турне
и ще трябва да проверяват всеки инч,
отвътре и отвън.
- Разбрах.
- Можете да отидете.
Не мога да остана тук.
Трябва да се върна към разследването.
Можете ли да се обадите на приятел?
- Не искам.
- Добре.
Тогава ще бъде голямо нещо.
Не е нужно да ми обяснявате нищо.
Знам... имам приятели.
Просто...
Не искам още да говоря с тях.
Разбрах това.
Тя ще бъде помощник с
вас по време на турнето.
Страхотно е.
Ако в крайна сметка искате
да се обадите на някого,
уведомете я.
Добре.
И още нещо.
- Става въпрос за този човек.
- Да?
Казват, че това е първото му изнасилване,
но не вярвам.
Не мисля, че беше за първи път.
АПТЕКА ЗА ПОМОЩ НА РИТЕ
Моля, работете на 29-E.
Това е достатъчно, за да дойдеш.
Знам.
Съжалявам.
Аз...
Не можах да изляза от апартамента.
Вратата се счупи.
Дръжка за врати.
Вчера се преместих в нов апартамент и...
някак се счупи. Така че...
и трябваше да се обадя на управителя.
Беше...
да полудя.
- Съжалявам.
- Вашата смяна започва от 8.
Ако не преследвате навреме,
не идвай тук изобщо.
Добре.
Трябва ли да си служа или на какво?
Не се сърди. Аз съм на него.
Искам само един.
Разбира се.
Не използвате клещи?
Благодаря.
Искате ли да опитате
нова електрическа скара?
- Как изглежда?
- Много чист.
Той знаеше всичко.
Какви лекции посещават.
Нейната регистрационна табела.
Нейният номер на паспорт.
Че тя си говореше пред
огледалото преди лягане.
Затова той я наблюдаваше.
Много.
- Имате ли отпечатъци на обувки?
- Частично. Само пета.
Мека е.
Първо го напръскайте преди
да отстраните пробата.
Добре.
Той не беше тук за първи път.
- Той е бил тук преди.
- Откъде знаеш?
Преди няколко седмици тя загуби косата си.
Сигурна е, че го е сложила в чекмеджето.
Когато отиде за нея,
тя не беше там.
Мислеше, че ще я сложи някъде другаде.
След това, преди да започне най-лошото,
човекът я извади от раницата си.
- Леле.
- Обвърза я с нея.
Нейните собствени ребра.
Затова си го донесъл.
Това е извратено.
Прав си.
Моите биха искали да почиват.
- Дайте ни малко почивка?
- Не, работа.
Той я изнасилвал четири часа.
С пистолет.
Смяташе, че най-добрият й
шанс да оцелее е да говори.
Затова тя му задава въпроси.
Тя се престори, че проявява интерес.
Можете ли да си представите?
Какво беше научила?
Той говори четири езика.
Пътува се.
Корея, Тайланд,
Филипините.
Армия.
Може би.
Той й каза своята теория за хората.
Че за всеки човек се казва,
че е вълк или добър човек.
Добрите момчета не вредят
на жените и децата.
Вълците правят...
каквото искат, който и да искат...
независимо от последиците.
Той е вълк.
Намерете всички специални
сексуални посегателства
в нашата област миналата година.
Разбрах.
Също и дебници и пръски.
- Добре.
- Телефонни разговори на подозрителни мъже.
Също и взлом.
Всичко на около 10 мили от Блекхил.
Добре. Това са много случаи.
Да, така е.
- Как е тя?
- По-добре.
В 1 наситеността спадна до
91, но при 3 се върна на 93.
И звучи добре.
- Мисля, че е добре.
- Добре.
- Майка ти се обади.
- Защо през деня?
- Той знае, че не съм вкъщи.
- Той знае, че го правя.
И той ме харесва по-добре от теб.
Добре ли си?
Да.
Аз просто...
Добре. Добре сме.
Дейзи ще бъде в четири до Ива.
Ще ви кажа останалото, когато се приберете.
Добре. Благодаря.
Страхотно. Така сме приключили. Погрижете.
Добър ден.
Как върви?
Почти свършено.
- Той го прави.
- Ще й кажете, че съм тук
и ако иска да отида при нея?
Уверете се, че е готина,
ако не.
Добре.
Това е детектив Дювал.
Налична ли е конферентна зала 3?
Можете ли да го задържите за мен?
Сексуално посегателство в Блекхил.
Благодаря.
Казват, че можете.
Здравей, Амбър.
Как си?
Добре.
Това е добре.
Намериха ли нещо?
Полицията? Някакви
доказателства или нещо такова?
Няколко неща...
Рано е рано. Все още не знаем
дали е свързано със случая,
но ще ги преминем внимателно всички.
Добре.
Мислех, че той наистина знае какво прави.
Той беше много внимателен.
Добре, Амбър. Имам лекарства
и някои документи за вас.
Можем да преминем през тях сега.
Но ако все пак искате да се
отпуснете, можете.
Ще преминем през него по-късно.
Знаете ли къде искате да отидете?
Не искам вкъщи.
Добре.
Можеш ли да останеш с приятеля си?
Да.
Просто трябва да й се обадя.
Не се сърди. Благодаря.
Да.
Аз...
Не мога да се прибера.
Мога...
Мога ли да дойда при вас?
Мога ли да остана при теб?
Това твоето семейство ли е?
Да.
Сладки момичета.
Благодаря.
АЗ СЪМ ТУК. ИЗПРАТЕТЕ МИ.
Какво е това?
Малко напомняне.
- Какво?
- Какво правя.
Това е от Исая.
Бог ще се появи...
търси някой, който да помогне...
пречисти света от злото.
Той пита: "Кого да изпратя?"
Това е моят номер.
Обадете се по всяко време.
Добре.
Правя вечеря.
Очакват ви гореща баня,
чаша чай и чаша вино.
Можете да изберете.
Благодаря, че се погрижихте за нея.
Отпуснете се.
Ще се обадя.
Съседи споменаха трима подозрителни мъже.
Намерихме един.
Цяла сутрин беше на работа.
Това потвърдиха колеги, шеф и видео.
Следващите няколко дни той
паркира в каравана пред комплекса.
Преди атаката да остане,
ние се опитваме да разберем повече.
Третият живее там, но когато
почукахме, той не беше там.
Ще бъде в доклада.
Което получавам...
Добро утро. Моите мъже работят върху това.
Направете ги последователни.
Да не прилича на това,
което инките написаха при онзи взлом.
- Ще се погрижа.
- Видяхте ли, нали?
Основно се пише на салфетка от бара.
Той знае за това.
Това няма да се случи отново.
Добре.
- Благодаря.
- Да.
Не знам дали е вдигнал шум,
или го усетих, но изведнъж се събудих.
- Знаеш ли какво беше оръжието?
- Нямам представа.
Ако викаш, ще те убия.
Имам парите.
Отърси се. Свалете го.
- Тогава той ме облече.
- Как?
Той искаше да изглеждам като майната.
И като малко момиченце.
- И двете.
- Легнете.
Ето, детектив.
Тогава той започна.
И тогава той спря.
Така го направи осем пъти.
Спря и започна отново.
- И той просто седеше там?
- Или да правите снимки.
Беше бял.
Около 190 см и 80 килограма.
- Доста тънък.
- Да.
Но имаше пъп, не беше във форма.
Носеше черни маратонки и сиви
анцузи с дупки на коленете.
Русата му коса на ръцете и краката,
но той беше естествено обръснат.
И има голям родилен белег.
Къде?
На лявото теле?
Или това беше останало за
вас, когато погледнахте?
Отляво.
Сигурен ли си?
Да.
Мари. Имате ли момент?
Как върви, Мари?
- Добре.
- Какво става с работата и уроците?
Работата е наред.
Не успях да взема уроци по фотография.
Бях...
Но ще отида там следващата седмица и
ще попитам учителя какво съм пропуснал.
Е, това звучи добре.
Слушай.
Надявам се да знаете
колко много ви обичаме.
Смятаме, че сте страхотен.
И искаме да уважим нашия ангажимент да ви
помогнем да преминете от приемна грижа.
Трудно е. Никой не очаква обратното.
Много хора имат проблеми.
- Повечето от тях.
- Точно така.
И това определено е проблем.
Нали?
Но затова сме тук.
Знаеш ли,
ние също имаме отговорности
към тази общност.
Споразуменията, които го държат
заедно, и най-важното е това
че ще бъдем честни помежду си.
Общност не може да съществува без доверие.
Така че не е изненадващо
че това нещо разклати
доверието на хората в теб.
Трябва да направим нещо по въпроса.
Някои промени за
възстановяване на доверието.
Какво се променя?
Ще ограничим някои от вашите привилегии.
Вашият час ще бъде съкратен с час.
Не завинаги, просто засега.
И задължителни ежедневни проверки.
- Защо?
- По-добра комуникация
ще ви помогне да не излезете от пътя.
Ще ни помогне с превенцията.
Ще можете да обработите нещата навреме.
- Значи това не се случва отново.
- Не ще.
Искаме активно да предотвратим това.
Но защо?
Беше глупости.
Защо бих го направила отново?
Не си помогнах. Всички ме мразят.
Не мога дори да напусна апартамента.
За другите е важно да видят,
че действието има последствия.
Значи става въпрос за тях, а не за мен.
Всичко е за тях.
- Това са глупости.
- Девет нощен купон.
В 20:45 проверете при ежедневно обслужване.
Здравей, скъпа.
Здравейте.
Мислех, че миещи мечки, вдигат шум.
- Не, това съм аз.
- Ела при мен.
Как си?
Много съжалявам, скъпа.
Мислех си, че ако мога да гледам
телевизия с Колийн, тогава...
- Щеше да е...
- Разсеяно.
- Да.
- Точно така.
Страхотна идея, но не е тук.
Той е на среща в квартал.
Виждам. Може би бих могъл да я изчакам.
Мисля, че ще закъснее.
Те искаха да обсъдят много.
Добре. Може би...
можеше да я гледа сама.
Вероятно и това няма да работи.
Мери, скъпа.
Знаеш, че те обичам.
Но в светлината на последните събития
вероятно ще е по-добре...
да не прекарваш време сам,
когато Колин не е там.
Защо?
Защото сме приемни родители.
Не трябва да имаме
най-малкото място в записа.
И какво, аз съм петно?
Не, не е така. Страхотен си.
Знаеш, че имам високо мнение за теб.
Виж...
Не съм психиатър.
Не знам защо казахте, че сте нападнати.
Не ви съдя.
Изобщо не след това, което сте направили.
Дори и най-силното дете
би било белязано и отнето
много проблеми. Не ви съдя,
Разбирам.
Просто...
ако каза нещо такова за мен...
Това не е лично.
Моля, разберете, Мери.
Трябва да мисля за себе си
и всички деца,
на които искаме да помогнем тук.
Както и ти веднъж. Разбра ли?
Когато Колилен е тук,
можете да дойдете по всяко време.
Дори днес това би било възможно.
Добре ли?
Ще й кажа да се обади, когато дойде.
Не е нужно.
- Тя ще те вземе...
- Няма нужда.
Добър ден.
Аз съм детектив Дювал
от полицията в Голденс.
Разследвам нападението,
станало тази сутрин.
Имате ли време за малко?
Мамо!
Чух се от моя съсед, когато пристигнахме.
Дори не мога...
Къде си бил?
Къмпирахме с приятели.
Както всяка година.
- Колко време?
- Само четири дни.
- Отидохте с...
- Роуи.
Живеем сами.
Малко, щастливо семейство.
Карал ли си сам или с водач?
По протежение на собствената си ос.
Водачите са надценени.
Точно така.
Значи приятелите могат да свидетелстват?
Защо трябва?
- Някой казал ли е на Rewey?
- Не.
- Никой не го каза от нищото.
- Но някой го спомена.
Г-жо Уилсън, когато се случи нещо подобно,
хората изведнъж не се
чувстват в безопасност...
- Синът ми не е перверзник.
- Никой не каза това.
Знаеш ли,
ако поне един човек пое
работата и го разпозна.
- Не е толкова трудно.
- Мисис Уилсън...
Срещнах много мъже
и те никога не са странни.
Те са тези, които изглеждат прилично.
Тези, които ви помагат при
покупката и ви купуват напитка.
Това са тези, които ще ви наранят тогава.
Лагерихме с тях.
Ако нямате допълнителни въпроси...
Здравейте.
Съжалявам.
Добре е.
Бяха гладни.
Ate?
Малко.
Измерих я.
Деветдесет и четири.
- Не е лошо.
- Мисля, че е добре.
Това е добре.
Благодаря.
Не го направих.
Всъщност не.
Тя каза, че е за всички.
Така ли?
За вас и вашето семейство?
Не бих се изненадала, ако дойде сега
в бански костюм и каза,
че е забила ключовете си
и се нуждае от силно
ченге, за да го отвори.
Тя е самотна.
Това е всичко.
Нов случай?
Искате ли да говорите за това?
Поправих крана.
По дяволите.
- Исках да го направя.
- Аз го взривих.
Той ще иска да го преработи утре.
Това е изнасилване.
Да.
И когато той е доволен
от това как е търкал,
пуснаха я под душа,
но той трябва да остане в
банята, преди да си тръгне.
Което прави.
Когато чуе затръшването на вратата,
той се качва и той го няма.
И всичко, до което се докосна.
Спално бельо, спално бельо.
Изпратих няколко неща в лабораторията,
но нищо от местопрестъплението.
Не косъм. Нито капка течност.
Нищо. Прочетете.
Той беше умен.
Да, но ти си по-умен.
Той правеше снимки.
През цялото време.
Ужасни снимки на него, който лежи там
вързани с крака на разстояние.
Той каза, че ако каже на някого,
ще ги пусне в мрежата с нейното име.
Тя така или иначе се обади.
Попитах защо.
Защото той го знае на някое момиче
ще го направя отново.
Че не би могла да живее със себе си,
ако не се беше опитала да го предотврати.
Тя е смела млада жена.
Имаше ли раница?
Какво?
Човекът.
Имаше ли раница със себе си?
- Да. Защо?
- Имахме такъв случай.
- Обадете се на нашия детектив.
- Кой е?
Fuck. Какво...
- Ами сега! Стреснах ли те?
- Исусе.
- Можеш ли да спреш да ми грееш по лицето?
- Съжалявам.
Какво е това?
Това е съвпадение. Просто мислех същото.
Защо възрастен мъж,
облечен от глава до пети като член на URNy
кражба посред нощ зад сградата,
където се е случило миналия месец
да изнасилят жена?
Какво? Нямам представа за какво говорите.
Кой си по дяволите?
Грейс Расмусен, детективска история.
Въпросът е,
кой по дяволите си ти?
SubsDiv.Info