Субтитри SubsDiving
Глобалните промени в климата са започнали...
и много същества на тази планета са застрашени от изчезване ...
и "Clobirch Industries" са тук, за да се уверят ...
че те могат да продължат и да имат възможност да оцелеят.
Аз съм Виктор Клобирх и днес съм тук, за да изградя екологична граница ...
търсейки по-безопасно бъдеще утре.
Благодаря приятел.
Ще се върна при вас след три дни, момчета.
Надявам се да ви хареса.
Добре дошли в хижата на Black Rabitt
Смел си да дойдеш тук с три жени.
Никога не съм успял да управлявам дори един.
Е, имаш нужда от истински мъж.
Обзалагам се да, Мартин Накос ми е приятно да се запознаем.
Как си?
Имате ли Wi-Fi тук?
Боя се, че не сър.
Имаше само до Анкоридж, не тук, като линията за мобилен телефон.
Освен ако нямате сателитен телефон.
- Тук замръзва. - Всъщност има 20 градуса под нулата.
- Хайде Мартин, да влезем вътре. - Добре.
Вътре е по-топло, хайде.
- Отидете на хълма за момчета. - По този начин?
Да, сър.
- Леле, изглежда толкова автентично. - Да.
- Това е като музей, нали? - Да.
- Хубаво място е. - Благодаря.
Ще приема това като комплимент.
Ние го наричаме дом.
Е, фотографията е вашето правилно поле?
Съжалявам, но нямаме много дневна светлина по това време на годината.
Е, трябва ли да има светлина за 4 часа на ден?
Е, ако имате късмет, слънцето изгрява в 10 часа ...
и се задава в 14 ч. и това, което имаш в средата, е ...
- слаб следобед. - Наричаме го магическият час.
- Това ще получите 4 магически часа. - Фантастично.
Тъмно и студено.
Записване 12-26: бета клетките се увеличават бързо ...
те са с 600% по-големи от миналата седмица.
О, боже.
Д-р Келер, отговорете.
Д-р Келер, стойте далеч от отделението NP-2.
Д-р Келер ли сте там? Отговор.
Трябваше вече да се отвори.
Опитайте отново.
Три дни тук,
почти винаги на тъмно.
Изглежда романтично.
Не мога да намеря електромера си.
Delana!
- Делана! - По-добре иди да видиш какво иска.
- Делана! - Тук съм, Брукинг.
Забравихте ли да опаковате моя метър?
Не, той е в шапката с козина.
Ето това е.
За вечеря!
Ей вечеря ... хайде, хайде.
Преместете Делана.
Нейт улови тази риба ... кога, преди два месеца?
Да, нещо такова.
Наистина ли?
Лили, изпреварила си се, сьомгата е фантастична.
Обикновено затваряме втората седмица на септември.
Това е първият път, когато някой от там ...
той идва тук през зимата.
Особено млади и красиви момичета като теб.
Дупки в леда ...
Вашият екип го прави?
Защо искам тези момичета в кожа ...
знаете, като те влязоха в гората и носеха животинска кожа.
Мода, която се връща към своя произход.
Би било хубаво, ако можехте да донесете и ескимо.
Искам да кажа, ако можете да намерите.
Мисля, че имахте предвид „Атабаскан“.
Местните хора предпочитат да бъдат наричани от името на своето племе.
Да, разбира се. Е, добре. Искам да кажа ..
докато изиграят ролята, с изтърканите си лица ...
докато риболов с пръчка.
Разбираш ли, искам да кажа?
Мисля така, г-н. Брукинг.
Добре.
Кой е убил тази мечка?
Онова малко?
Направих го преди почти 20 години.
Страхувахте ли се?
Не. Трябваше да бъде свален.
Нейт го намери тук, болен и много ядосан
Идват ли мечки тук?
Да, те го правят.
Гладни и готови за ядене.
Но няма от какво да се притеснявате, мечките зимуват през зимата.
Ти си умно момиче, това е вярно за повечето мечки.
Не е за „човек-ядец“.
„Човек яде“?
„Човекоядецът“ е гигантска мечка, която обича човешката кръв.
- Страхувам се всеки път, когато отида в гората. - Мартин ...
- достатъчно. - Туземците казват, че ...
„човекоядът“ не се е родил от друга мечка,
но с отмъстителен дух.
Той е израснал с кръвта на аляскински животни, убити от белия човек.
Стоейки изправен, той достига 6 метра височина,
с зъби и нокти по-остри от всеки изкуствен метал.
Ok.
Кажете ми, когато се появи, добре? Ще го снимам с момичетата.
Ще се обадим на Гинес и ще запишем записа.
„Човекоядецът“ не може да бъде убит.
Във вените му тече безкрайно количество кръв.
Това е невероятно образувание ...
не може да спре, докато не получи същото количество човешка кръв ...
да отмъсти на белия човек.
„Човекоядът“ представлява начина, по който природата се защитава.
Така че не се забърквайте с майката природа, нали?
Точно така.
Трябва да заредя генератора с газ. Извинете ме.
Мислите ли, че има нещо вярно в историята на тази мечка?
Не.
Те просто се опитват да ни изплашат.
Не ме притеснява мечката. Но за тези момчета.
- Сигурен ли си? - Чували сте ги долу.
Тук няма красиви жени като теб.
- Но те са сладки и безобидни. - Те са затворени тук през цялата зима.
Не бъди лош.
Това подлудява човек.
- Ти ме защитаваш? - Няма да го направя.
Ще те накажа.
Знаеш ли какво ще правя?
Ще намеря пещера, където да зимувам.
Тогава ще те хвана и ще те напляска като лошо малко куче.
Лошо куче ли си?
Брукинг казва, че ще тръгнем на разсъмване.
В 10 часа сутринта?
Правилно се оправихте.
Ами Нейт?
Което е странно.
Изобщо не е лошо.
Отвратително. Всичко е твое. Не ходя с туземците.
- Това е расизъм. - О, добре.
- Сега кой ще бъде наказан? - Аз се отказвам.
Вие ще пострада.
- Какво беше? - Не знам.
- Отиди и виж. - Отиди да видиш!
- Скъпа, ти си над мен. - Не, не, не съм.
- Значи? - Не знам, нищо не виждам.
Всичко е наред. Всичко е наред.
- Сигурен ли си? - Да, не знам какво беше.
Не се чувствам комфортно.
- Хей! Изглеждаш мъртъв там. - Помислете как се чувства този вълк, Брукинг.
Когато хората спрат да купуват кожи, ще спра да правя тези снимки, добре?
Сега изглеждаш жив.
Така че, обърни се.
Обърни се.
Ето, толкова малко.
- Насочете светлината към тях. - Опитвам се. - Направете леко момиче!
Те продължават да се движат.
Говорете отново с мен така и ще ви храня местните жители.
По дяволите, сложи го тук.
- Хей Бъф - Мартин?
- Донесох ви гориво за генератора. - Благодаря.
Продължавате ли да играете с тези неща?
Не сте ли го пуснали още?
Накарах го да работи.
Шели ми говореше за внуците си, когато общуването внезапно престана.
Може би е време да потърсите ново устройство.
Нов?
Сателитният телефон може да бъде по-добър.
Не вярвам на тези проклети неща.
Също така, трябва да се изкачите до върха на хълма, за да получите сигнал.
Вижте, когато този свят върви надолу,
това устройство ще работи и ще ни спаси.
Вероятно си прав.
Чух, че идва буря.
Да, чух го по новините.
Надявам се да минете бързо, не искам да имам тези хора по пътя повече от необходимото.
Ами не?
Да видим как върви.
Счупете, счупете ... тук Бъфало, отговорът на Шели, минете.
- Ще се видим по-късно. - Добре.
Hei! Хайде, приятел! Снимам тук!
Мислех, че искате да направите дупка в леда.
След! Ще го направим.
Нека първо приключим тук.
Тук замръзва.
Хайде момичета.
Моделирането е много по-трудно, отколкото хората могат да си представят.
Хайде, хайде, Куин.
Ела, скъпа, долу!
- Малко по-надолу? - Малко по-надолу, добре?
Сериозно, Брукинг? Хайде, мисля, че съм надолу достатъчно.
Знаеш ли колко пъти те чувам да казваш това?
Трябва да пикам.
Успех тогава.
Не. Наистина, къде мога да отида?
Най-доброто място за отиване е далеч от вятъра ...
отвъд линията на дървото.
- Добре ли си? - Да, върнете ме.
Все още е топло.
Можем ли да излезем оттук?
Е, ето го: моркови и картофи.
- Миришат добре. - Искате ли да ги опитате?
Усещам, че нещо липсва.
- Отлично. - Сигурен ли си? Защото тези хора ...
изглежда малко придирчив.
Казвам ви, ако не им харесва ...
Ще ги ритна в снега, за да можем да се насладим на тази страхотна храна.
Хей, Нейт! Хей!
Нейт! Хайде, човече, аз говоря с теб.
Моите топки замръзват тук и ...
светлината угасва.
Хайде, човече. Трябва да отидем.
Проклети дупки в леда.
Тук сме.
Първо започваме, колкото по-скоро приключим, за да можем да обядваме.
Какво ти се случи?
Нищо.
Видях мъртво животно, което ме уплаши.
Това е гадно. Няма да го направя отново.
Какво правиш?
- Хайде. Все още снимаме. - Не
Ей, слушай ме, нека продължаваме да снимаме.
Всички сме студени и нещастни, Брукинг, добре?
Да отидем на всеки плаж. Това беше глупава идея.
Съжалявам.
Хайде, това е добро място.
Не е ваканция, добре?
Сега нека останем тук, затворена уста, отворени очи ...
и продължаваме да снимаме, добре?
И ще свършим всичко това.
Хей, Нейт!
Гледайте го, незабавен риболов.
Хубава дупка в леда, хайде. Вземете бастун.
Бебе, обичам те.
Дай ми камерата, хайде.
Добре, момичета. Ела, повече жизненост.
Нейт, хайде!
Имам фантастичен сценарий.
Красиви момичета.
Не си красива, махни се от пътя.
Ами малко, нека опитаме отново.
Добре.
Ей скъпа, изглеждаш страхотно.
И така
Така че. Използвайте бедрата.
Никой не се движи.
О, приятелю мой, какво е сега?
Ела!
Куин!
Ей, пак ли са се върнали?
Нещо не е наред.
- Той плъзна Ела под леда. - Какво? Кой го направи?
- Не знам. - Успокой се, кажи ми, какво се случи?
- Къде е Нейт? "Тя все още е там. Тя е мъртва."
Мисля, че е мъртъв.
Ей, всичко добре ли е?
- Няма да се върнеш там, нали? - Да, ще го направя.
Големият ескимо вероятно е добре.
Трябва да се обадите на самолета.
Ще говорим за това, когато се върна.
Сега всички останете тук.
Ще ни оставите ли тук сам?
Ти си истински мъж, нали?
- Да. - Е, тогава действай така ...
и останете тук с момичетата.
Хайде, хайде.
Нейт! Нейт!
Исус Христос!
Помогнете ми.
Все още чай?
Вижте, това място е като голяма дупка с понички.
Вашата компания ще може да донесе богата кауза, когато тръгнем оттук.
Онзи велик ескимос ... той остана там и не направи нищо, за да спаси Ела.
Сигурен съм, че Нейт направи всичко възможно.
Не е достатъчно обаче?
Беше време.
Имам нужда от одеяла и бутилки с топла вода.
Кой е?
Ето ни.
- Е, дръжте, дръжте. - Коя е тя?
Не знам. Намерих го наполовина замръзнал тук.
Къде е Нейт?
- Свалете ботушите си - Къде е Нейт?
Лили ...
нещо взе Нейт.
Той е мъртъв.
Съжалявам.
- Мартин. - Да?
- Какво по дяволите е там? - Не знам.
Тук сте в безопасност.
Хана ли си?
Д-р Хана Линдвал?
Ще ви стоплим Хана.
Сега сте в безопасност. Ще се оправиш.
Ще ви стоплим.
Благодаря скъпа.
Диаманти топла супа и топла вода.
Благодаря Лили Съжалявам, скъпа, съжалявам.
ИЗСЛУЖВАНЕ
Проклети хора. Кой живее на такова място?
Много съжалявам за Ела.
Виждали ли сте някой да умре?
Не.
Не по този начин.
Какво мислите, че беше?
Не знам.
Знам само, че никой не прави достатъчно, за да ни изведе оттук.
Искам да се прибера
Знам, знам, добре?
Ей, трябва да се успокоиш, добре?
Ще видя какво правят, за да ни изведат оттук.
Не, моля те, не си отивай.
Каквото беше под този лед ...
той няма да дойде тук да те вземе.
Тук съм.
Мартин!
Приятелю Исус, вземи това нещо оттук!
Нещо ми изяде капаните ...
и убих приятелката ми.
- И Нейт. - Какво?
Какво казва, че е истина? Нейт е мъртъв?
Да, вярно е.
Какви щампи?
Не знам. Нищо, което някога съм виждал.
Какво чакаш, приятелю? Повече смъртни случаи?
- Трябва да се обадите на самолета. - Трябва да се успокоите.
Ще останем тук тази вечер.
Имам нужда от успокоително.
- Ще му се обадя по радиото. - Добре, Бъф.
- Внимавайте там. - Добре.
- Той се възстановява. - Той каза ли нещо?
Тя казва неубедителни неща.
Да вървим.
О, боже мой!
Шели ...
Аз съм Бъф, тук имаме спешна ситуация. Да вървим. Pass.
Шели съм Бъф. Тук имаме спешна ситуация. Да вървим. Pass.
Шели!
Това се случи толкова бързо.
И тя умря.
Вероятно не ти помагам.
Мога да те оставя на мира, ако искаш.
Не, това е добре.
Съжалявам.
Ето ...
Ще оставя тези дрехи за вас.
Добре, благодаря.
Брукинг?
Предпочитахте ли да умра вместо Ела?
Бъдете внимателни с тези, добре?
ПРЕВОД И РЕВИЗИЯ ОТ WIDOMAGOO
Мислите ли, че едно мече направи това на Нейт?
Не съм сигурен какво се е случило.
Не мога да повярвам, че е мъртъв.
Той беше един от най-добрите.
Ей, добре ли си?
Не, не съм добре.
Имам много въпроси, които се нуждаят от отговори.
Утре сутринта ...
Ще се кача на хълма със сателитния телефон, за да се обадя на самолета ...
които ще пристигнат тук след няколко часа, за да ни отнемат.
Ами ако той и те убие?
Ще приготвя красив арсенал.
Ако се опита да ме убие, можете да се обзаложите, че това ще се превърне в друг трофей, окачен на стената.
Мислех, че през зимата мечките преминават в хибернация.
Полярните мечки не зимуват.
А вие? Откъде си?
„Clobirch Industries“.
Какво?
Това е компания, която поставя носа си там, където не трябва ...
чрез манипулиране на околната среда,
опитвайки се да регулира животните.
Туземците не го искат тук.
Но правителството го позволи.
Всъщност те са отчасти правилни, работя за Clobirch ...
Бях изпратен тук с колегите си ...
за изучаване на полярни мечки.
Не трябва ли да го направите по-на север?
Далеч сме на юг за полярни мечки.
Да, но ...
както знаете, полярните ледени шапки се топят ...
а полярните мечки мигрират на юг за храна.
Продължи.
Е, ние бяхме на разстояние оттук ...
и преминахме полярна мечка ...
който търсеше храна, беше гладен ...
и ни нападнаха.
Избягах, но моите колеги нямаха толкова късмет.
Те ... не можеха да го направят.
Предполагам, че затова се загубих и тогава ме намерихте.
Притежавам това място и ловя в тези гори от 25 години.
И през цялото това време ...
Никога не съм срещал нито една полярна мечка.
Дори и един.
Ами ...
със сигурност бихте го прекосили ...
особено с променящия се климат.
Аз ще спя, докато пристигне самолетът.
Добра идея.
Мислите ли, че Буф все още е в радиото?
О, по дяволите.
Напълно забравих за Бъфало заради тази жена.
По-добре да го проверя.
Няма да повярвате, че нещо се е случило, нали?
Мислейки за случилото се днес ...
Лили, слушай ...
бъдете много внимателни тук.
Благодаря.
Особено на тази жена.
Има нещо, което не ми харесва в нея.
Хана?
Да, Хана.
Вие сте лъжец.
Бъдете внимателни.
Buff!
О, Исусе!
Ей, съжалявам
Слязох само за чаша вода.
О, не, съжалявам ...
Просто съм малко нервен.
Да, има смисъл, беше труден ден.
- Ще ти донеса малко вода. - Добре.
Повечето хора не осъзнават ...
колко бързо тялото се дехидратира при толкова ниски температури.
- Точно така. - Да.
Да, благодаря.
Чудех се къде е Мартин.
Не съм го виждал наоколо и ...
ето, още не съм имал възможност да му благодаря, че ме спаси.
Вероятно е някъде тук.
Да вървим.
Покажете се.
Това животно ...
той ни ловува.
Бъф мъртъв ли е?
Да.
Първи Нейт ...
сега Бъф.
Ще бъдем ли следващият?
Не.
Не, не, Лили, няма да сме следващи.
Утре ... всички остават тук, никой не трябва да ходи, независимо как ...
но ги дръжте тук.
Ще отнема това нещо оттук.
Ок?
Много ме е страх.
Не съм достатъчно силна за това. Не мога да го направя.
Да, ти си. Достатъчно силен си.
Лили.
Хайде, скъпа.
Достатъчно силен си. Хайде, разчитам на теб.
Сега искам да отидете и да си починете. Ще ви е нужна цялата ви енергия, за да поддържате тези хора встрани, докато ме няма.
Ок?
Ok.
Ами ако нещо ти се случи?
За мен?
Ще се оправя.
Ок?
Хайде.
- Здрасти. - Здрасти.
Станахте рано.
Нямам търпение да изляза оттук.
10 GS за това (Общият график е скала, използвана в Америка за определяне на заплатата - ndt)
Моето оборудване не струва половината от него.
Правите ли фотосесия тук?
Да.
Последното изображение, което имам ...
това е моята приятелка, влачена под леда от това нещо.
Съжалявам за загубата ти.
Знаеш ли, това е ... това е ...
ужасно.
Печелиш малко, губиш малко, нали?
Каква е привлекателността да останеш тук сам?
Никога не бихте го разбрали.
Колко далеч е хълмът?
Няколко мили.
Така че вероятно вече там се обажда, нали?
Да.
И така, как вашият екип ще излезе оттук със самолет?
И къде се намира вашата група?
Мислех, че тук няма нищо друго, което ...
тази квартира в рамките на сто километра.
Наистина има изследователска база ...
за опазване на дивата природа.
Разбирам.
Добавяне на няколко участъка от вълчи ДНК към нашата тема ...
изглежда, че има благоприятна адаптация, която ще го накара да расте.
Бета темата придоби редица черти, които бяхме предвидили ...
в проекта.
Тази кучка.
ДНК също предизвика развитие ...
- Те карат тези проклети неща да растат. -  и способността за запомняне.
Какво правиш?
Исках да говоря с теб сам.
Вижте, вие сте естествен лидер ...
и тези хора ви слушат.
Да?
Е, ние сме в сериозна опасност.
Моят екип проучи полярната мечка,
какво ни атакува и ...
силата му е изключително по-голяма от тази на нормална полярна мечка.
Ще трябва да следвате инструкциите ми.
Слушай ...
ако Мартин не беше докарал задника ти, щеше да бъдеш навън, замръзнал до пролетта.
Значи искате да поемете лидерството?
Опитвам се да ти помогна.
Благодаря.
Но не, благодаря.
Ще се справя с това по свой начин.
Определено.
Това нещо, ако го изяде.
Не го казвайте
Какво искаш да ти кажа? А?
"На хълма ли е, всичко върви ли добре, правите ли това обаждане?"
Той е експерт ловец ...
и има много фактори, които биха могли да го запазят.
Това не е дяволска полярна мечка.
Да вървим.
Хайде, кучи сине.
Всичко е много ясно. Някой излезе ...
но никой не се върна.
Трябва да се защитим.
Тук сме в безопасност.
Не, не сме.
Скоро генераторите ще се нуждаят от газ.
Ще взема сакото.
Прилича на маймунски пик.
Ей момичета, нека не прекаляваме, добре?
И кои сте вие?
Върколаците!
Намалете гласа си.
Отпуснете се.
Колко далеч е генераторът?
Да вървим.
Хайде, войници!
Бъди мъж, Брукинг, за веднъж.
Delana.
Не знам дали разбирате какво става тук.
Но, огледайте се.
Аз съм последният мъж, останал.
Газът е от тази страна.
Млъкни.
Какво беше?
Нищо освен теб.
По дяволите.
Тук е.
Все още съм там.
Ще науча този мечок какво е да си в затвора.
- Това нещо ... е там. - Да, знам.
Видяхме го.
Всичко е наред.
Помощ! Нуждаем се от помощ!
Какво става?
Това нещо, тук е.
Те се нуждаят от нас.
Успех тогава.
Помогнете ми да го сваля!
Ей, къде е той?
Не знам
- Къде е Хана? - Не знам.
Той ще те изяде.
Хайде, скъпа.
Хайде да излезем оттук.
Ей, обуй си ботушите! Трябва да вървим!
Дай ми го.
Да вървим. Хайде да отидем
- Хайде. Хайде. - Къде?
Той я убива.
Намираме начин да се измъкнем оттук.
Там, да отидем.
Сигурно е шега. Моля регистрирайте се.
Хайде, хайде.
О, тук.
Сила, части, части.
Хайде, скъпа.
Да вървим.
Хайде, хайде, хайде!
Ти го направи.
Трябва да бъде блокиран.
Хайде!
Какво става?
Той се върти празен.
Спрете или това нещо ще ни чуе.
Той е блокиран.
- Заби се, по дяволите! - Спрете.
Мисля, че го видях.
Виждам го.
Не мърдай.
Куин?
- Не го виждам. - Не мога да го видя. Той си тръгна.
Просто се опитвам да сложа ... обратното.
Бруки, моля, нека останем тук.
Ще се върнем в гаража. Не мърдай.
Готов ли си? Да вървим.
Хайде!
По дяволите!
По дяволите.
Никъде не отиваме.
Какво правим?
Не ... не го виждам.
Знам, но той ще се върне за нас.
Хей, той няма, добре?
Вие сте в безопасност.
Майната ти да носиш!
О, боже мой!
О, боже мой! О, боже мой!
О, боже!
О, боже мой!
Не.
Добавете това към вашата ДНК!
Хана, Хана.
Да?
Моля.
Спрете да го правите.
Това е ... това е неестествено.
Ще го знам.
... беше компрометиран на ранен етап чрез излагане на извадката на бета темата.
Силата на мечката се увеличава с тревожна скорост.
Опасявам се, че тази структура вече не може да я съдържа.
Въпреки това, ние сме твърде далеч в процеса. Стартирането отново в този момент би отхвърлило месеци от ...
Силите на промяната имат голям ефект върху различните екосистеми на нашата планета.
Въпреки последните инциденти ...
Clobirch Industries постига голям напредък ...
да адаптирам дивата природа към нашия постоянно променящ се свят.
Нашата цел е да запазим природния ред ...
позволявайки на живота да продължи да съществува, както го познаваме.
Ето защо Clobirch ще продължи да следва пътя ...
към сигурно бъдеще.
Нашата компания определя стандарта в екологичните изследвания.
И по този начин, мога да ви уверя ...
че ще решим предстоящите проблеми.
Горд съм, че съм лидер на този екип тук, в Clobirch ...
и ние успешно ще адаптираме всички животни, които се нуждаят от нашата помощ.
Какви сме ...
без нашата дива природа?
SubsDiving