SubsDiv.Info
Какво има под бюрото ти?
Аз го направих. Но той не е там.
- В банята?
- И там няма.
Може да е между диваните.
Възглавници в стаята за почивка.
Кое точно време сте забелязали
че е изчезнал?
Добре, честно казано.,
Загубих хард диска на Г-н Капуто.
Преди няколко седмици.
- Хотел алееша!
- Преди да полудееш.,
той е в тази сграда. Някъде.
Знам, че е така.
Тъкмо принтирах сандвича.,
и тогава той заседна
между две дебели касети,
затова свалих г-н Капуто на земята.
Вие не трябва да го използвате
два дебели патрона.
Чакай, ти беше същата.
Кой счупи принтера, Алиша?
Не ми пука!
Освен ако не го намериш.
След 20 минути,
вие сте в неговия аватар
а ти свириш.
Ролята на Г-н Капуто
докато жена му не умре!
- На него.
- И Още Нещо, Нора.,
Гледал ли си го?
Задължително кадрово видео
за предотвратяване
ангелска романтика?
Да, наблюдавах го.
- Разбрахте ли?
- Така и направих.
Можеш ли да ми обясниш?
Защо те намериха в прегръдките ти?
Поради обувка, спи,
тази сутрин в 6 часа?
Аз... дойдох в извънработно време.
За да скочи на работа,
аз... задрямах.
Няма да се повтори.
А. Добре. Защото ако това се случи,
Ще те поваля на земята...
Какво правиш сега?
Ще те поваля на земята.
- Не!
Няма логика. Вие сте на 4.8.
Ще те поваля на земята.
Обичам... този.
А теб, татко, не те познавам.
Какво правиш там?
Кални буркани под бюрото ти,
но това е тук.
Това е място за бизнес.
Това не е
Балтийско миризливо растение!
Не помня да си играл.
Шах в някой от вашите спомени.
И аз ли не мислех, че съм умна?
Имам
в беда съм, защото заспах.
До теб снощи.
Мъж. Това е жестоко.
Той... вината е моя.
Не, не. Беше много забавно.
Всичко беше наред.
Аз съм голямо момиче.
Мразя това място.
Постоянно те наблюдават.
Не, проблемът беше друг.
Заспах на бюрото си.
И хората ме видяха.
Когато започнаха работа.
Е, можете да настроите аларма
следващия път.
Интересен.
Има будилник. В стаята ви.
Може би трябва да си спомня.
За да те поканя в стаята ми.
Може би трябва.
Ако щяхме да го направим,
отново това,
Трябва да говоря с Ингрид.
Знаеш, че съм й длъжник.
Освен това, тя може да ме изтрие.
Коректно.
Казвам се Ейми.
Здравей, Ейми.
Съпругът ми беше мъртъв...
Имам предвид зареден...
За три години.
Мога да отида за един месец.
Без дори да мисля за него.
Никога не ми пише.
Без повече съобщения.
Това може да е така
проблем с настройките.
Трябва да се съгласите.
Към Договора за поверителност
приемам всякакви съобщения.
Глупост.
Извинете ме.
Просто-просто включете
автоматичното обновяване.
Защо не продължим напред?
Близо ли сте?
Естествено. Казвам се Ингрид.
Здравей, Ингрид.
Поздрав. И...
нещо тежи тук.
За известно време зависи от мен.
Целунах мъртвото си гадже.
Партньор.
Извиня.
Зает човек.
Добре, благодаря за размяната.,
Ингрид.
Всички сме били там.
Ще го направиш ли?
За да започнете да се срещате с него?
Не.
Дори не го харесвам.
Беше просто...,
нещо се е случило.
Той беше негов близък приятел.,
и той дойде при мен.
Търся твърдия диск на Нейтън.
Една нощ
след нас с Нейтън.
Скарали са се.
И още преди да разбера.,
бяхме в леглото.
Мислех, че каза "Целуване".
И подръка, ясно?
Сега щастлив ли си?
Добре, просто избери една!
Днес няма да говорим за боклук в Лейквю.
Няма начин.
Това е страхотно. Баща ти...
А. Днес е на гости.
Искаш да кажеш здрасти.,
да му покажа ли квартала?
А. Аз... Знаеш, че нямах...
успех с татковците.
Аз бях човекът, който
просто чаках в колата.
Дори не стигна до вратата.
Няма да те съди.
Не, просто е там. За обиколка.
И може би можеш да ми помогнеш.
Продай му това.
Добре.
- И още нещо.
- Да?
Мат.
- Чакай, защо?
- До скоро.
Никога ли не си губил мач?
Това, което казах, беше
Никога не съм играл тази игра.
Направи ме пълен идиот.
Мислиш ли, че това исках?
Мислех си...
за деактивирането на Нейтън.
Но не завинаги. Просто...,
може би шест дни в седмицата.
Или...
или може би да се омъжи за него?
Твърд.
А. Сложна ситуация.
А. И после? Джен?
Извинявам. Аз всъщност...
Написах малък списък с плюсове
и минусите за замразяването на Нейтън.
Не се тревожи, Джен.
Ще бъде много бързо.
Добре.
За...
Партньор на Cavern Investments
Джош Питцър
намерен е мъртъв снощи.
В Ингълууд.
Рисков капиталист и деветка
други очевидно са били заловени
с фалшива измама изтегляне,
плащат по 1000 долара всеки да има
главите им са изгорени до основи.
С фалшив скенер.
Забравих да кажа, че това са кадри.
Това може да е тревожно
за някои зрители.
Джош Питцър напомня ли ти нещо?
Не.
Чакай, той сам проектира якетата.,
мол, наистина подходящ,
с бродирана кожа?
Боже, понякога...
Не. Един от повредените ти спомени.
Беше продаден е извън офиса му.
Говорих с него миналата седмица.,
и...
той почина вчера.
Мъж.
Мислиш ли, че има нещо общо?
А.
Искам да подуша нещо.
И да видим дали някой
наистина нахлу в главата ти.
Имаш ли нещо против?
И да разбера кой ме е убил?
Не, вече го преживях.
- Чакай, какво?
Да, разбира се. Любезно.
Ако искате да станете детектив,
можете ли да ми помогнете
да намеря г-н Капуто?
- Шшт.
- Просто...
внимавай, става ли?
Боже Мой!
- Намерихте ли го?
- Не.
Добре ли си?
- Да! Баща ми е в магазина.
Удобно ли ти е?
А.
Наслаждавам се на всяка минута от него.
Чакай, кой си ти? Какво правиш?
Ще го направя, ще го направя.
Благодарение.
Няма да се бавя, Лори.
Изглеждаш разтревожен. Седна.
Хап-хап-хап-хап-хап-хап-хап.
Татко?
Тук ли си вече?
Аз съм, Нони!
- Нони?
- Затворете го.
- Татко!
Бихте ли искали да купите
малко орбитална дъвка?
Казах " Не " на тъпата ти дъвка!
Яж това!
Ш...
Дъвка. Дъвка.
- Само влоших нещата.
- Дъвка. Дъвка.
За.
Ако замръзна Нейтън.,
Виждам как нещата се подреждат.
С останалите ми 20 и 30 години.
Добре.
Кон, ще му липсваш.
Неговите приятели и семейство
кой ще остарее без него?
За.
Малко приятели
тогава ще имам повече време.
Добре, кон.
Намалявате шансовете си
за поддържане на интимност
с мъжа, когото обичаш.
За. Климатикът ми е изключен.,
и не мога да си го позволя.
И да направя Нейтън
всички екстри, които иска
без да питаш баща си за пари.
Не можете да определяте цената за любовта.
Така ли? Къде е съпругът ви?
- Kmart Villascape.
- Гадост.
Добре. Благодарение
за това, което сподели, Ингрид.
Добре ли си?
- Добре, добре, готова съм.
Хайде, дай ми го.
- Татко!
Добре, добре. Няма нищо страшно.
Странно, но не е страшно.
Не си облечена.
Днешната ти униформа.
Не.
Просто не мога да реша какво да взема.
Е, вие ще се справите.
Ако някой ми беше казал какво да правя,
Бих го направил.
Меден пъпеш.
Сър, Да, сър.
- Ангел.
- Да, красив е.
Това е страхотно.
Нали?
Бързо, как изглеждам?
- Наистина добър.
Бог. Няма значение.
Махай се от тук.
Татко, това е Нейтън Браун.
Кой предложи
за да ти покажа всичко днес.
Приятно ми е да се запознаем, сър.
Ти също. Мисля.
Ще ви оставя насаме.
Опитай се да се забавляваш само заради мен.
- Търси смях, както при мама, нали?
- Звучи добре, Нони.
Докато.
Натан,
покажи ми удобството на Лейквю.
Имам проблеми. Разбирайки те.
"Намерих 7000 резултата
за враговете на Лейквю."
За Бога!
Не, просто се бъзикам с теб.
Аз съм човек.
Отида.
Господ.
Всеки ден. Всичко, което можете да ядете.
Ла-ла.
Ето го и моят приятел Люк.
Излизах с Милдред Канерман.
Виж как се разбират.
Странен. Тя няма цвят.
Да, тя е на повече от 100 години.
Намирам го за отвратително.
Добре. Или...
не е ли красиво?
Двама души, които едва ли биха го направили
припокриване в реалния свят
можем да говорим.
И да станем приятели тук.
Когато се роди,
тя беше на 72 години.
Това е много вдъхновяващо.
Платих допълнително
за двойно-jointedness,
което означава, че мога да заложа
краката на аватара ми са над главата ми.
Ще скоча върху теб.
Като жива граната.
Мога да те поваля на земята.
И все пак някак си работи.
Здравей, Нейтън.
Обичам пържолата си с кръв.
Чакай, това е...
- Да.
- А там няма нищо.
По-рядко от месото от черен носорог.
Трябваше да убият последния от тях.
За да програмирате правилно вкуса.
Добре. Е, това е Обяд.
Да продължим с този влак.,
всичко наред ли е?
А. Чу-чу!
Това беше всичко
Така си и мислех.
- Много странно.
- Да. Знаеш.
цифрово удължаване на живота
не е това, което очаквахте.
Това не е истински живот.,
и това не е рай.
Не, не е.
Нейтън, когато умря.,
душата ти отиде в рая.
Каква е симулацията?
Говоря с някой, който няма душа.
Това е отвратително.
Добре. Или няма душа.,
знаеш, че никога не се е случвало.
И в известен смисъл,
и двете ни съзнания
има ли симулация,
моят на силиконов компютър
а твоето е на компютъра.
Месото е мозъкът ти.
- Но има душа.
- Добре.
Така че, очаквате, че ще бъде така...
игра на арфа на облака
или нещо друго?
Ако ти бях казал, че знам...
жена ми ме чакаше.
И това е единственото
Обмислих го.
Откакто ме напусна...
за да я държи отново в обятията си,
Какво да кажа?
За да ме накараш да заредя?
Татко.
Нищо.
Значи вярваш?
Това буквално ли е?
Мисля, че бях най-щастливият.
Когато всички бяхме заедно.,
това е единственият начин да бъдем заедно.
Отново заедно, включително Нора,
след като всички умрем.
Това зловещо ли е?
- Да.
- Малко.
Благодаря!
Почти пристигнах.
Тогава просто погледни през прозореца.
Пресичам улицата.
Ще бъда там след няколко секунди.
Не, вече не закъснявам.
Какво мислиш?,
Просто напускам работа сега?
Е, аз не. Етаж. Етаж.
Не знам кой го е казал.
Лаш.
Луси е оставила компютъра си включен.
И вратата й е отворена.,
така че мисля, че ще подуша
докато тя обядва.
Прегърнете ме.
Добре. Добре, ще те прикривам.
Държа те, момиче.
Както и женската.
Джейсън Борн се рестартира.
Разбрах те.
Веднага щом получа г-н Капуто.
Навсякъде...?
"Скъпа Мис Слак."
- Не, Не можем да Ви върнем обувките.
Носила си го цяла зима.
"Които имат
големи поражения от снега."
Това е една от най-добрите части
От Лейквю: Салон на паметта.
Те могат да обърнат всяка памет
имате видео за вас,
дори нещо си ти
не помня много от детството си.
Искаш го.
За да ми позволи да го видя?
Да, добре.
Нямам какво да крия.
Какво да избера?
Най-добрите неуспехи на 2025 г.?
Колекция от легла за намокряне?
Бал?
Ще се държа прилично.
Покажи ми за последен път.
Спортувала си с баща си.
Всъщност, предпочитам да не го правя.,
ако нямаш нищо против.
Бих искал да видя
човекът, който те е отгледал.
Мисля, че това говори много.
Ето ни и нас.
Имах предвид нещо по-ново.
Това е последното.
Някой... две... Готова ли си?
- Да!
- Три!
И ти го направи! И ти го направи!
Просто не можеш да го направиш.
Това е най-добрата работа, Нейтън.
Беше прекрасно. Беше прекрасно.
Къде е топката? Къде е топката?
Изглежда е бил добър човек.
Съжалявам за загубата ви.
Той не е мъртъв.
Поне не мисля, че е той.
Дори не съм сигурен, че знае.
Значи съм мъртъв...
Добре.
Отида.
Спокойно, момиче.
Момиче. Добре.
Какво става с този човек?
Навсякъде е.
Да, той е AI.
Не, Съгласен съм с теб.
Той е най-лошият.
Той определено е той няма душа.
Боже, не. Да го видя.
Лек път, Господа.
Искам да кажа, че едва ли
съзнавайки, че съм жив.
Просто обикалях клубовете.
И си свърши работата.
Беше малко задник.
Но сега очите ми бяха същите
той беше отворен за много неща.
Наистина започвам да разбирам.
Оценявай това, което имам.
Искам да кажа, ако беше казал,
точно сега мога да се върна
както беше преди,
Не знам дали мога да го направя.
Този опит вече е бил
така добре ли е?
В известен смисъл, да.
Искам да кажа,
Срещнах дъщеря ви тук.
И вече е по-добре.
Повече от всеки от старите ми приятели.
Дори и да издържим.
Тук съм от хиляда години.,
това ще изглежда кратко
когато всичко свърши,
и нямаме време.
С хората, за които ни е грижа.
Мисля, че това е най-важното.
Всъщност е така.
Нещо дълбоко за теб.
Може би дори душ?
Поне личността.
- Аз ще го взема.
Давам. Дай ми нещо.
- Имам доказателство, че има някой там.
"Продажба на зареждащи спомени"
- на черния пазар.
- Репутацията ви ще бъде подкопана.
"Ако го приема публично."
Интересен.
Това малко прасенце отиде на пазара.
И това малко прасенце се прибра вкъщи.
Това малко прасенце
имаше печено говеждо.
И това също...
малко прасенце току-що получи
хубав секс.
Какво е това?
Не бях аз!
Кленов сироп поничка.
Добре.
Гадост!
Прекрасен. Сега съм Пак-мен.
Наистина ли го направихме?
- Вероятно.
Зашеметявам. Какъв ден.
Добре, кълна се.
Това никога не се е случвало.
Какво по дяволите?
Чувствам се така.
Тъкмо започнахме.
Отнасям
един към друг като равни.
Все още изглеждаш прекрасно.
Благодарение.
Не в лицето.
Сградата може да бъде обхваната от пожар.
- Моля, осигурете безопасността на всички Horizen...
- Приближавам.
Добре.,
моля, запазете спокойствие.
Не се колебайте да използвате
пожарната стълба до асансьора.
Алиша, къде е нора?
Тя просто избяга.
Не мога да повярвам на рефлексите си.
На това момиче.
Може би сградата гори.
Моля, закрепете всички Horizen
интелектуална собственост,
след това се евакуирайте безопасно.
Давам.
Добре, добре, добре.
Знаеш, че все още съм тук.
Същият човек вътре.,
един и същ човек
току-що говори с мен.
Налице.
Виждаш ли? Временен.
Знаеш ли какво прави човек човек
човек...
Нека просто се разходим мълчаливо.
За известно време.
Разбра ме.
- Извиня.
Какво правиш?
Опитвам се да се отърва от това...
- Такава е...
- Извиня. Хотел aleesha!
Открихте ли Г-н Капуто?
Аз го направих... не.
Веднага щом се върнеш.
На бюрото си,
Искам те.
За да влезе в неговия аватар
и заведете г-жа Капуто на танците!
Глупост.
Бягай, Хо! Бягай!
Значи системата е на резервно копие?
Да, Г-Н Уитбридж.
За около пет минути.
Това е всичко.
Какво стана? Саботаж?
- Не, нищо. Беше лесно...
Енергийната компания е виновна.
Това беше доста малко
местно напрежение.
- Това е.
Мислите, че лудите са замесени?
Ако това искате, сър.
Как е той, Татко?
По-леко с мен.
Честно казано...
просто не можеш да го направиш.
Това е най-добрата работа, Нейтън.
Беше прекрасно. Просто...
идеален.
Благодарение.
Ти ми даде много.
Като се замисля, г-н Антъни.
Г-Н Браун.
Радвам се, че съм тук.
За да видя къде работиш.
Е, сега всичко ще бъде наред.
По-лесен преход, нали?
Дупка.
Татко.
Хайде, недей.
Дупка...
Така беше... каза ли нещо?
Направил ли е нещо нередно?
Нейтън ще бъде един от тях.
Причини, поради които бих го направил.
Значи го харесваш?
Той продаде всичко, за Бога.
Махай се от това място.
Той... той... той ме накара да видя
привлекателността, която има.
И какво?
Отвън
за уменията му като екскурзовод?
Да, имаш добър вкус.
Той е страхотен човек.
Просто искам да се запознаеш с него.
Когато беше още жив.
Не мисля така.
Той е романтична възможност.
Просто е твърде трудно.
Твърде трудно е.
Съжалявам, Нора.
Е, освен ако няма да го направиш.
Изтегля,
можеш ли да направиш нещо за мен?
Нещо.
Ще кажеш ли на Мама "здравей" от мен?
Разбира се.
SubsDiv.Info