SubsDiv.Info
Добро утро, г-н Бенсън.
Добро утро, г-це Канерман.
Добро утро, г-н Чок.
Най-накрая приличен геврек!
Благодаря, Horizen!
Здравей, Нейтън.
Все още не си длъжна да ми отговаряш.
Ще броя до три.
Опитай се да броиш с мен.
Някой.
Две.
Трябва да сме единни.
Трябва да останете на мястото на сценария.
А може би и ти.
Трябва да се адаптираме по-добре.
И сме партньори.
Не работя за теб.
Не сте подали документи.
Инкорпорации. Аз го направих.
Имаме устно споразумение.,
и ще се придържам към това.,
но не ме притискай.
Вдигаш това нещо веднага.,
след като си сритам задника.
През последните две години?
Добре. Нека не се нападаме.
И двамата искаме едно и също.
Нали, Джейми?
Защото оттук изглежда така.
Искаш да изиграеш ролята си.
В магнат,
и наистина искам да се занимавам с тези
глупости. Правя пари за семейството си.
Не ми пука. Кой получава кредит?
Добре, приключвай с това.
Идват.
Единен фронт.
Момчетата на една вълна ли са?
А. Заклещени сме тук.
От пещерата.
Толкова... малко време.
Но ние поддържаме контрол.
Съжалявам, Оливър.
Знаеш ли какво?
Не се притеснявайте за това.
Ще се справя.
Ти и Ингрид все още сте заедно.
За вечеря в петък вечер?
- Естествено.
- Добър. Ще се видим тогава.
Имаш прекрасен дом.,
Г-Н Канерман.
Благодаря Ти, Нейтън.
Там има къща.
Продава се малко по-надолу по улицата.
Не мисля, че майка ти би го направила.
Би искала да живее тук, нали?
Добре.,
майка ми едва може да си позволи наем
в едностайния й апартамент...
А. Жалко, че не се случи.
Тренирайте с Beyond и нас.
Партньорите ми бяха готови за това.
За да се издигне много по-високо.
Ами, партньорът ми.,
малко упорит.
Знаеш какво е истинската стойност, Нейтън.
Разбира се, че е код.
Ти го направи.
Сега ще сме готови.
За да плати значителна сума
само за едно копие.
Добре.,
Джейми никога не би го направил.
Не. Не, не мислех, че ще го направи.
Естествено...
не трябваше да знае.
Така трябва да бъде.
Много значителна сума.
Три.
Нейтън, аз съм.
Всичко е наред. Никой не ме слуша.
Измъкнахме се.
И така, какво научихте?
Къде съм? Това Лейквю Ли Е?
Да, Лейквю е.
Това не е първият ти ден.
Помниш, че беше тук.,
а ти не си ли?
Помниш ли ме?
Медицинска сестра ли сте?
Какво? Да не си ме изоставил?!
Аз съм вашият представител
за обслужване на клиенти.
Можеш да ме наричаш Ангел.
Надявам се да бъдем приятели.
Може би, но...,
Може би излизам с някого.
Останалите са нахалници.
Сигурно има.
Тук има доста готини хора.
А.
Госпожице, вашето отношение
това е много депресиращо.
Може да е точно така. Временно.
- Изляза.
- Но трябва да си взема нещата.
Не, няма да го направиш или ще го направиш.
Трябва да си завра крака в задника ти.
Добре.
Нора, Нора, Нора.
Имаше своя шанс с мен.,
скъпа, но ти не го направи...
Имаш прекрасен дом.,
Г-Н Канерман.
Благодаря Ти, Нейтън.
Там има къща.
Продава се малко по-надолу по улицата.
Не мисля, че майка ти би го направила.
Би искала да живее тук, нали?
Майка ми едва може.
Позволи си под наем
в едностайния й апартамент...
А.
Здравейте, Г-Н Браун.,
нещо притеснява ли ви?
Да, всъщност имам нещо.
Искаш...
искаш ли да поговорим за това?
- Не. Сигурен ли си?
Защото понякога това просто помага
за да се отървем от всичко.
Какво става тук?
Софтуерът на портиера беше
направи много по-чувствителен
от момента на актуализацията.
Хап, хап, хап!
Само портиерът.
Естествено...
не трябваше да знае.
Така трябва да бъде.
Това ще бъде много значителна сума.
Здравей, Лиш, Аз Съм...
Прибирам се.
Повръща ми се.
Значи ме помните?
А. Не, просто й казах.
Не помня нищо.
Защото нямах представа.
Няма какво да се каже.
Бях толкова объркан.
Слава Богу, защото не мисля така.
Бих могъл да повторя по-ранните удари
за връзката ни.
Това е магия. Не удря два пъти.
Това е още по-лошо
повече, отколкото някога съм си представял.
Не знам как да го направя.
Мога да я погледна право в очите.
Да, но аз те познавам.
Ти не си лош човек.
Може би си бил под прикритие.
За да ужили лошия.
Не. Искам.
Джейми и аз се скарахме за това.
Какво да правим с компанията?
Мислех, че тайно набирам кода.
Канерман беше най-добрият начин.
За да получи пари за семейството си.
Просто бъди арогантен и глупав
и не го Получавам.
И все пак хората растат,
или... и можеш да бъдеш по-добър.
Повече от всеки друг.
Никога няма да бъдеш
призракът на една дама.
Ти си от тези, които остават.
И работи по въпроса. Хайде, момче.
А това съм аз.
Искаш ли да провериш?
Моята стая 2Gig?
Не.
Това е просто твърде тъжно.
Но аз те обичам, момче.
Понижиха ли те?
А. Началото на 2Gig е в 10: 00 ч.
Не си правете труда да разопаковате нещата.
Ще се оправиш.
Просто не прави нищо... скъп.
Сякаш мислиш твърде много.
Просто се успокой.
Да, просто се успокой.
Не искам да говоря с теб.
Чакай, У...
Повторно повикване.
Моля те., моля те, не затваряй.
Пропиляваш моя информационен план.
Добре.
Какво?
Наистина те помня.
Помня.
Всеки миг, който прекарахме заедно,
всичко е забавно, вълнуващо,
интересен, глупав момент.
И си спомням снощи.
Добре.
Аз... и запомни това...
Някога бях такъв...
това е просто лайно.
И това също...
Прецаках Джейми.,
не обратното.
- Да, видях.
- Просто...
толкова дяволски разочарован
в действителност.
Просто не можех да те погледна в лицето.
Нора, наистина съжалявам.
Наистина те харесвах.
И аз те харесвам.
Знам.
Но, виждате ли?,
това е така, защото
че наистина те харесвам.
Този... идея
за да започнете нещо
и...
така се държиш с мен.
Лекували сте най-добрия си приятел,
Аз...
Не знам.
Иска ми се да можех да го преживея.
Това може да ме пречупи.
Какви са шансовете
че ще проработи. Поне между нас?
Запознаване с изтеглянето,
беше илюзия. Започнете с.
И тогава се оказа
да бъдеш илюзия
заради илюзията.
Изтеглянето изисква Късмет,
не съм дошъл от късмет.
Просто се придържай към собственото
си мнение., - а ти знаеш ли?
Мисля, че 2Gigs не получават
във всеки случай, ангелска служба.
Това е много странно.
Разбирате ли ме?
Да, така е.
Защо прозорецът ми е отворен толкова често?
Глупост.
Какво по дяволите?
Дупка.
Нора!
Добре съм.
Къде си? Къде си?
Слава богу. Добре.,
някакъв боклук ме преследва.
Можеш ли да ми помогнеш?
- Държа те. Разбрах те. Избягам.
Приятел, просто намали.
Не искаш да го правиш...
Ставай, Шели.
Не ти плащам да подремнеш.
Повторно набиране на последния номер.
Моментът не е подходящ!
- Той идва точно зад теб.
- Напълно го разбирам.
Благодарение.
Може ли да се обадите на полицията?
Не, няма време.
Помогнете ми!
Опитвам се!
Добре съм.,
ето още един... Има офис сграда.
С редица асансьори,
на около половин пресечка.
1800 борби.
Качвай се в асансьора.
Качете се на втория етаж.
Уверете се, че не го прави
качвайте се в асансьора.
Кой си ти?
Защо го правиш?
Направих всичко, което поискаха.
Това е болен въпрос.
В безопасност си.
Той няма да те последва.
- Тръгвам си.
Просто искам да съм там.
Просто искам да те прегърна.
Толкова лошо.
Аз също.
Имам предвид старата ти.
Аз... не знам.
Предварително обновяване.
Аз също.
Изразходвахте ли 1.9 концерта първия ден?
Господи, този живот не е за теб.
Трябваше да се обадя.
Надявам се, че си е струвало.
Това беше.
Шшт, човече.
Просто седи
за остатъка от месеца.
Нищо повече не можеш да направиш.
Нейтън се обърна.
За да бъдеш Задник.
Той ти спаси живота.
И аз ще направя същото за него.,
или някой друг.
Не му дължа любов за това.
Знам.
Но интуицията ми казва, че е добър човек.
Имам предвид, че работиш с ангели.
Може би вече сте разбрали това
Нейтън е истински човек.
С недостатъци.
Не, беше много по-зле, Татко.
Мислех, че се опитва да го направи.
Да помагаш на хората.,
но той продаде мечтата си за пари,
и после го убиха.
За да го прикрие.
Може би.
Това не ми подхожда.
Канерман не е толкова силен.
Имам предвид, че имаше хора там.
Вашият офис изтрива спомените,
и някакъв професионалист.
Убиец в Ню Йорк?
Този също е бил в Лос Анджелис.
Не, трябва да има нещо
друго в тази история.
Виждал съм всеки изкривен спомен.
Тайно е предавал кода на Канерман.
Бой с Джейми,
човекът, който се чукаше с колата си.
Всички се свързват.
Имам предвид,
че някой току-що изпрати човек.
За да нахлуеш в апартамента ми.
И ще ме убие.
Мразя това, което знаят.
Където живееш.
Нона...
Имам няколко големи приятели.
В движението на луд.
- Какво?
- Татко!
Трябва да се обадя, но...
Мога да те скрия в планината.
В къщата
напълно извън полезрението.
Но Нейтън е само на мрежата.
Е, с него е свършено. Или не?
Само глас?
Срещаш ли се с някого?
Не.
Добре, виж.,
татко и аз говорихме за това.,
и не мислим, че това е краят.
Някой стои зад Канерман.,
и който и да е той.
Има много ресурси.
Не си най-лошият тук. Толкова.
Ти също си една от жертвите.
Не мисля, че знаят.
Паметта ти се върна.
Ако разберат, ще бъдете изтрити.
Те дойдоха за мен.
Защото ти помогнах в Лос Анджелис.
Ще бъдем в опасност до тогава...
ще разкрием всичко, каквото и да е.
Защо се държиш толкова странно?
Нямаш ли реакция? За това?
По-добре се скрий.
Имам безопасно място,
където мога да отида.,
но...
Не можах да се свържа с теб.
Трябва да знам.
Всичко е в мозъка ми.
Това ми казва
за да се махна от теб, но...
всичко останало гледа по някаква
причина не си струва да правите това.
Аз нямам...
чувствах се като у дома си в този свят...
откакто мама почина.
Може би затова работя. Horizen.
Може би имам навик.
От чакането на най-лошото
за да не ме боли.
Дупка...
Остави ме да довърша.
Но може би е глупаво.
Знаеш., защо да се фокусираме върху
това, което не е наред
и не на това, което е правилно?
Защото това е правилното...
Усещам нещо към теб.
Просто не чувствам нищо друго.,
по всяко друго време, с всеки друг.
И ако съм честен...
има моменти като този.
Единственото нещо, което ме интересува.
И...
ако ме направиш на глупак.
И да ме измамиш като Джейми...
Аз за да поема този риск.
Обичам те, Нейтън.
Можеш ли да се справиш с
това, което казвам?
Нейтън?
Това е много романтично.
Почивка за уикенда.
Просто млъкни.
И ме измъкни от тук.
Кола, Ладоге!
Добавете още един концерт.
- Трябва да й се обадя.
- Шшт...
Всичко е наред, скъпа.
Ингрид?
Сега съм тук.
А сега и... завинаги.
Качих го за теб.
Какво?!
Нейтън?
Натан. Скъпа?
Нейтън!
Глупост.
Техническа поддръжка!
SubsDiv.Info