Ето го Бебето ми. Как сте?
- Ядеш ли достатъчно?
Мамо, мисля, че си развалих папийонката.
След минута, скъпа.
Говоря с брат ви.
Защо си облечена така?
- Не му казвай.
- Полуформален.
Идвам с Микаела., моя приятелка.
Имаш ли си приятелка?
Много е сладка.,
и има малка сестричка.
На такава възраст беше...
че си бил някога...
Мамо, минаха шест години.
19ти ми рожден ден е след три месеца.
- Знам.
- Аз просто... аз просто...
Ще говорим ли с него по-късно?
Ще бъде тук всеки момент.
- Добре.
- Исус.
Трябва да тръгвам, скъпа.
Но аз ще го направя...
ще ти се обадя веднага...
Знаеш, Ингрид, както обикновено.,
терапията с двойки работи най-добре
когато има само един терапевт.
Това са само бракоразводни адвокати.
Че и двамата имате нужда от свой.
Аз... искам да бъда отворен.,
но аз просто не чувствам нищо.
Удобно отваряне
за куче CGI с само а
магистърска степен по социална работа.
Да, търсихме ви.,
Ърни Лампстерман.
Надявам се, че сте щастливи.
Ингрид, искаш ли да споделиш?
Какво те разстрои толкова много?
За Нейтън?
Просто е такъв...
Постоянно се отдръпвате.
Опитвам се да го направя.,
но ти си толкова далеч от мен.
Виж, не се опитвам да бъда.
Става ли? Но понякога...,
имам чувството, че.
Нямам.
Моят собствен живот вече не съществува.
- А ти знаеш ли? Аз... просто...
тази играчка за Ингрид,
там, когато иска да ме види.
- Не е вярно.
- Вие контролирате
всичките ми покупки,
какво правя, какво ям.
Влязоха тесни дънки.
Виждаш ли? Тя е в буквалния смисъл
на думата облича ме като кукла.
Съжалявам.
Мислех, че са тесни дънки.
Ще ти стои добре.
Просто ще ги върна.
Лично, Харесвам тесни дънки.
Много ви благодаря.
Усещам пулса си. В бедрата ми.
Трудно ми е да те оставя да победиш.
Освен ако не искаш да се редиш.
Всичкия. Не ми пука.
- Добре. Какво става тук?
- Родителите ми няма да актуализират аватара ми.
Все едно повтарям.
Шести клас отново и отново.
Роден съм преди 18 години.,
и нямам бална коса.
Искат да те задържат.
Начинът, по който те помнят.
И после още нещо.
Малкият ми брат
срещам се с момиче.
Към някакъв полуформален
глупав танц с лайна.
Това е втората му приятелка.
Той ме лакира.
Това не е състезание.
Повечето мъже не разбират това.
- Здравей, момиче.
Изглеждаш дяволски добре.
- Моля?
Дали някой е загубил детето си?
Разбирате ли какво имам предвид?
Ако имах тяло
това вървеше с възрастта ми,
- Щях да го счупя!
- Добре, добре.,
трябва да се успокоиш.
Разбирам, че си разстроен.,
но не можеш да продължиш.
Толкова силно.
Ако бях дошъл тук
толкова, колкото се чувствам.,
Щях да пробия дупка.
В тъканта на Лейквю.
Понякога дори се радвам, че седя
безопасно зад този екран.
Нейтън умираше, ясно?
Жизнените му показатели,
те постепенно изчезнаха и... или...
баба ми живее в Лейквю.
Нали? Добре, значи всичко това.
Парчетата просто пасват един на друг
в този наистина приятен смисъл.
Виждаш ли? Без Ингрид,
дори нямаше да си тук днес.
Да, Фран каза, че имам жизненоважни органи.
Вече започнахме да се изкачваме.
Точно преди да заредя.
Това не е вярно, нали?
С дълбоко уважение,
Фран е идиотка.
Просто ми кажи дали е истина.
Не знам.
- Не знаеш ли?
Аз съм... Може би. Не знам...
Не знам.
Аз Съм И... Аз... това може да е вярно.
Аз... забелязах нещо. Отида,
но... Но наистина не знаех.
Какво означава това?
Какво по дяволите, Ингрид? Вече съм мъртъв.
Не исках да те загубя.
Не.
Не ти пукаше, дори и да умра, ти
просто не исках да съм сам.
Бог... Панталони!
Добре,
Имам теб. Още 20 минути.
Извинявам.
А.
Шибам.
- Това е мое. Плащай, синко.
Вземи това.
- Там.
Искате ли да се присъедините към нас
за това действие?
И знаеш ли какво? А аз дори не
се страхувам. Трябваше да е тук.
Тя е с някого, благодаря.
Може би. Моите жизнени органи
връщахме се горе.
Ингрид е видяла и...
- Казах ти, че е с някого, Задник.
Разбери намека.
Добре.
Да се установим. Бог.
Мисля, че Нейтън току-що чу.
Някои тревожни новини.
- Да, как мислиш?
- Никой не смята, че трябва да са тук.
Мислиш ли, че това исках?
Да паднеш в Гранд Каньон?
Чакай, така ли умря?
Те трябва да очакват хората да се опитат
и да счупя стъкления под.
Те трябва да разработят дизайн за него.
Видях това видео.
Ти се бършеше по пътя надолу.
Да, разбира се.
Така печелиш симпатии.
Виждаш ли? Вие двамата сте готини момчета.
Можем да бъдем приятели.
Благодаря.,
Майк. Хлапе, искаш ли да удариш?
Удари ли лентата за търсене? Искам
остави нещо за Ингрид.
Бърбън, чист.
Бира, студена.
Отида.
Плъзнете надясно.
Хубав зъб.
Саша. Здравей.
Не. Боже, не.
Вие сте на крайната?
Разбира се, че е само
за живи хора за да спим заедно.
Никоя жива жена не иска да спи с него.
С мъртвия ти котешки Задник.
Добре, добре.
Бог.
Просто разглеждах страниците.,
в памет на старите времена.
Човекът може да погледне.
Наблюдавам те, мъртвецо.
А.
Ехо! Давай, давай!
- Мамиш.
- По-бързо, по-бързо.
Какво става?
Беше дрога.
- Отново. Да се махаме оттук.
Гласова поща за обслужване на клиенти
служител 11-55.
- Здравей, скъпа.
Татко е. Намирам се в Мемориала на Куомо.
Пак тези проклети бели дробове.
Мислех, че ще ти кажа.
- Боже мой. Татко.
Трябва да отидеш при него, нали?
Трябва да съм такъв.
Грижа за Дилън...
Не, не. Не се тревожи за него.
Разбрах, ясно?
- Отиди при баща си.
- Да. Прави каквото трябва.
- Ние сме готини.
- Добре. Благодарение.
Т-то, това...
такава голяма помощ.
Вземете няколко долара Лейквю
за всеки случай.
Хо...
Подмазвач.,
Изравних ни с две деветки.
За какво говориш?
- Направих ни фалшиви крайни сметки.,
и ние получихме тези права на размах
за нула време.
Горещо, пикантно.
Ще взема по-високата.
Пич, ти си на 4 години.
Показвам моя подчинен.
Аз... не мога.
Аз съм детегледачка в момента.
Помагам на моя ангел.
С лични извънредни обстоятелства.
И още нещо, Ингрид.
Трябваше да се срещнем с тях.
На хотелските етажи.
Ето къде се срещат живите
на парти във VR.
Не се допускат добавки
на хотелските етажи.
Благодаря, Шериф Шорт.
Затова отиваме.
Първо на сивия пазар,
за да вземете Хак
за да ни накара да слезем долу.
Сив Пазар? По дяволите, да.
- Вземи мен.
- Да, разбира се.
- Чакай, какво е сив пазар?
Хакер като теб би се радвал.
Там можеш да намериш всичко.
Без правила.
Това е много интригуващо,
но не мога, дадох обещание.
Хайде, Нейтън.
Не бъди загубеняк.
Моля те! Давам. Любезно.
Нейтън, Погледни ме. Имам нужда от това.
- Приближавам.
- Любезно. Имам нужда от това.
- Моля Те, Нейтън.
- Приближавам. Моля те, приятел. Любезно.
- Приближавам.
- Моля те, моля те, моля те!
- Моля те, Нейтън, да вървим.
- Моля Те, Нейтън! Моля те!
- Моля те, Нейтън, моля те.
- Моля те, Нейтън...
- За Бога!
Нейтън, просто ги вземи.
Добре, ще отидем бързо.
- Да! Да!
- Да!
Къде точно отиваме?
От картата.
Може да се нарече тъмна паяжина.
Да, така е.
Това е супер тайно място
можете да минете през оградата.
Можете ли да го определите?
Господа, с какво мога да ви помогна?
Районът е затворен за посещение.
Не, не... - сър? Сър.
Малък сър, не, сериозно.
Г-Н Браун. Г-Н Браун.
Не, не, сериозно.,
много е опасно.
Г-Н Браун?
Добре.
Horizen няма да бъде подведен под
отговорност за всяко разваляне на Аватара!
Ние не играем!
Аз... мога да мина през оградата.
Когато си поискам.
А днес просто не искам да го правя.
Добре. Нищо такова не трябва да се случва.
Тук се страхуват, момчета.
Какво е това, Дилън?
Мислиш, че трябва да се държим за ръце?
За да не се изгубят?
Добре.
Нищо не съм казал.
Какви са тези цифри?
Имаш например, много въпроси.
Това е за нашите сигнали за търсене.
Лейквю продължава да следи
от всички изтегляния
обаждайки ни се на всеки час.
Ако не стигнем до картата, не.
Пинг назад, предполага система
- бяхме изтрити.
- Тогава какво?
Чух, че аватарът ти е изчезнал.
И вашето съзнание се скита
сива зона за цяла вечност.
Да побързаме и да стигнем там.
Ако съм невидим ум,
Ще се бъркам в носовете на хората.
И си хвърлят задниците като пръдни.
Харесва ми как мислиш.
Налице.
Това ли е?
Мъж.
Това е лудост.
Просто гледай! Ще вечеряме ли, скъпи?
Мирише лошо за продажба!
- Разкарай се.
- Мирише лошо за продажба!
- Здравейте, момчета.
- Имаме пот, мръсни пари
и секси мацка. Сутрешен дъх.
Всичко е прясно.
Сигурна ли си, че си на 18?
18 и 3/4, Задник.
Ето ни и нас.
Два асансьора в Лейквю.
Опитвам се да се забавлявам.
С някакви живи дами?
Аз ще хвърля във водата
някои антивируси, за да бъдат безопасни.
Можете ли да го направите бързо?
Ние сме във временна криза.
Може ли да огледам?
Това е самото действие
Никога не съм получавал.
Имаме 40 минути.
Просто стой близо, става ли?
Винаги те наблюдаваме.
Спомени за знаменитости!
Имам истински спомени за знаменитости.
Ето ги, хора!
Извади няколко минути след изтеглянето.
Дрейк ака.
Тъжен край
за сър Джъстин Бийбър.
Имам Пенелопе Круз. Под душа.
Това е просто глупаво.
- Ти си глупак.
Тези панталони са тъпи.
Какво държиш там?,
Теди Бисквити?
Разкарай се, дебеланко.
Ухапи ме, Тим.
- Спокойно, спокойно, спокойно. Добре.
- Хайде! -
Давам. Давам.
Как бихте искали да проникна
в живота на жив човек
камерата на ръчния телефон?
10 секунди за 100 монети.
Интересен.
Шегуваш ли се?
Виждал съм 100 различни хора.
Секс ботове магазини,
- къде искаш да отидеш?
- Добре.
Ами Джейми Арпаз?,
моят стар бизнес партньор?
2-1-3-5, знак Амперсанд,
7-5-3-2-8-1-9-2.
Така че, както виждате, най-доброто е,
дизайнът не струва нищо
защото качването
строят си собствени къщи.
- Как така?
- Както каза Джош.,
моят софтуер е уникален
и собственически.
Какво е намислил?
Имаме 12 минути. Да вървим.
Къде е бебето?
Глупост.
Беше точно тук. Дилън?
Дилън?!
Боже, не мога да повярвам.
Твоят Ангел ти вярваше.
Дилън! Дилън! Дилън! Дилън!
Здравейте, гост.
Пациентът страда
от хроничен белодробен Вейп.
Неконфликтен.
Г-Н Антъни.,
просто не можем да продължим да се срещаме.
Като този.
Не мисля така.
Ще останем тук много по-дълго.
Татко, Хайде.
Не искам да се качвам на купчината.
За сметките, както когато мама почина.
Трябваше да пропуснеш колежа.
Можете ли да си ме
представите като адвокат?
А. Това беше твоят сън.
Ти отиде като Глория Олред
три Хелоуин подред.
Просто искам да си щастлива.
Беше просто болест.
И лайната се бавят.
Все още сме тук.
Заедно. Веднага.
Това ме прави щастлив.
Не искам да те оставям сама.
Не би го направил.
Ако сте изтеглили.
Видях рекламата.
Излизам на срещи.
Искам да кажа, че има един
човек, който може да харесам.
Добре.
Все още няма нищо.
Ние сме само приятели.
Това е нещо като междуселищна връзка.
На какво разстояние?
Дълъг.
И какво прави той?
Занимава се с компютри.
Тук ли е за теб?
Наистина можеш да броиш.
Този човек?
А.
Мисля, че мога.
Дилън! Дилън!
Дилън!
Мамка му! Дилън!
Дилън?!
Как можа да го доведеш?
Това бебе ли е?
Какво ти става?
Дилън!
Дилън?! Дилън?!
- Да, човече! Дилън?!
Налице. Там, там, там. Налице.
Нищо не си ми казал. Ще боли.
Имаш нужда от коса.
Къде ми каза?,
по-добре не мърдай.
Дилън, трябва да тръгваме. Вече.
- След минута.
- Не, сега. Ти просто ще имаш
половината от татуировката.
Това не е татуировка.
- Това е пубертетно хранене.
- Какво има?
Какво по дяволите означава това?
Просто някакъв код.
За да остарееш аватара си.
Свалих го.
Първокласен руски хакер.
Следващия път ще заспи.,
той ще се събуди с възрастни
части на тялото. И... направя.
Отличен. Добре., ние сме на един
пинг разстояние от унищожение.
Давам.
600 Либри Facebook.
Шибам.
Тъпи панталони.
- Отличен. Добре.
- Виж.
Ако тези момичета, разбира се.
Намери ми приятел!
Как е бавачката? Копеле!
Кафенето е натам.
Всъщност,
Имам въпрос за скенерите.
Дали тези машини някога се повредят
спомени случайно?
Все.
Ти...
страхотно.
Можете да гледате живота
катериците бият за малко
ако го сложите в тази кола.
Не че някога съм го правила.
Ами ако случайно разбера?,
зареждане с повредени спомени?
Тогава това нямаше да се случи.
Това е грешка на машината.
Винаги е този, който е проектирал
въплъщение.
Тези нископлатени Клоуни,
винаги бъркат нещо.
Всъщност..., Направих аватар.
Налице има ли други варианти?
Някой някъде
предполагам, че е така...
До някаква шибана лудост.
Има ли нещо там? Мога ли да направя
нещо, за да поправя спомените?
Използвах го.Meme Възстановяване,
и имам няколко наблюдателни.
.Мемът Се Възстановява.
Защо просто не изхвърлите парите си
право в тоалетната?
Единственото потребителско приложение,
което не лайна Memboost Турбо.
Имам карта за изтегляне
Можете да използвате.
Тя ще работи на всяко устройство.
Благодарение.
Сигурен ли си?
Естествено. Това е най-дългата
разговори, които съм водил от години.
Хайде!
Момчета!
Давай, давай, давай.
Добре. Време е за лягане.
Ще го закарам до стаята му.
Не се бави.
Ето ти пропуска за хотелско ниво.
За 4006 долара.
Ще се видим в бара.
Без промяна.
Заради тесните дънки.
Изглеждаш невероятно.
Стоп.
- Така ли мислиш?
Да, изтощен си., приятел?
Имаше тежък ден.
Уф, уф. Да се изцеди.
Лигави, лигави. Брутен.
Гадост.
Добре.
И...
Не знам.
Така правят хората, нали?
Ето те и теб.
Това е чудесно. Идеален.
4006.
Извиня.
Изпращането на файлове е забранено
в хотел Флорида...
И си тръгваме!
Да!
Добре съм.
- Поздрав. Ъх.
- Поздрав.
И ти също.
Това е за мой приятел.
Искаш ли питие?
Приятелят ми ще бъде тук.
Всяка минута.
Искаш ли да танцуваме?
Не искам това.
За да остави Клои на мира.
Естествено. Рязко.
А.
Кажи ми още.
За вашия колега
кой използва чашата ти?
Това са само банани.
- Да. Карън.
- Бог.
- Тя е кучка. Тя...
- Карън, научи се да четеш.
- Пише името ти.
- Лош.
А.
Шшш.
Сега се връщам.
Нищо не си ми казал.
Баща ти беше толкова богат.
Вече щях да й предложа.
И много силен.
Президент Рейгън.
Дадох го на баща ми.
Когато беше в колежа.
Това е любимото му нещо в света.
Това важи и за мен.
Тази бутилка е достатъчно стара
да бъдеш мой дядо.
Той я спаси. За специален повод.
Татко?
Някога влизали ли сте в компютъра ми?
Това е сериозно обвинение.
Ще взема детектор на лъжата.
Ти... не трябва да го правиш.
Аз... просто съм любопитен.
Защото аз... мисля, че загубих.
Някои файлове са в тази папка.
Ще взема детектор на лъжата.
Никой не може да контролира кожата си.
А.
Добре.
Пич, къде си? Знаеше ли?
Че Саша има съкратени
в малка кабинка.
Защото шефът й
има ли нещо общо с нея?
Защото знам.
Върша цялата упорита работа.
Себе си. Инструментите за
подстригване са пропуснати.
Не се грижа за себе си.
А аз се изсрах.
Побързам.
А.
Така започва.
Първа спирка: Дамите на басейна.
Харесва ми стилът ти.
Благодаря ти.
Мога ли да ви помогна?
Така си и мислех.
Скъп.
Може да се нуждаете от това
за да се прикрия, моля?
Какво по дяволите?
Може би ще ти е по-удобно...
Отивам да поплувам, Задник.
- Моля те, просто...
- Слизай.
Ейнджъл!
И тогава, без никакво предупреждение,
той каза:",
- бишон-фризе е бил болен цяла седмица."
Аз казах: "Да, защото...
продължаваш да го храниш със стафиди."
Махай се от тук!
Дилън?
- Просто...
- Разкарай се от мен.
Глупост.
Вярвах ти.
Кой, по дяволите, е този?
А това е Дилън.
- Е, и?
- Да. Чух всичко за това.
Малката ти екскурзия.
В сивата зона.
Оказва кръпка пубертета
беше жена.
Провалихте всичко.
Пич, биология 101.
Пише "XX", не "XY"."
Откъде да знам?
Мислех, че това просто означава
той ще бъде такъв, какъвто е сега,
много мъжки.
Не си ли виждал Цици преди?
То... Те за това съществуват
хранене на бебета.
- Вкусен.
- Раста. Пълзя.
Пляскане. Аз... наистина съжалявам.
Този има люк.
Има мазни отпечатъци по него.
Къде е това?
Боли ли, Задник заключен?
Намерете го.
И той е точно там.
Не би трябвало да е такъв.
Наистина съжалявам.
Шибам.
Какво правиш там?
На какво ти прилича?
Казах ти да пазиш мъртвия си задник за
себе си. Далеч от живите ни посетители.
Госпожо, вие не знаете.
Той е за изпомпване.
От нашите
постоянно живеещи етажи?
Но на нея не й пука.
Тя мисли, че е готино.
- Чакай, какво? А ти какво, свалка ли си?
А. Не, всичко е наред.
Това е страхотно.
Мога да се справя. Не е странно.
Не е странно.
Не, това изобщо не е странно.
Извинете ме за момент...
Връщай се горе.
Значи го искаш.,
Знаеш, Целуване?
Грег, вечерята!
Идвам, Мамо!
Просто... с някакви мъртъвци.
КА-КА... Защо?
Е, това беше правилният ход.
Истински глупак.
Знам. Извиня.
Съжалявам, човече... ЕТА.
Горкото дете.
Дилън, всички го знаем.
Този под е целият спектър,
така че, ако това е вашият начин,
е, знаете, като ни казвате
че това тяло отговаря повече на
изискванията с вашата личност вътре,
той... това е чудесно.
Сигурен съм в това.
И двамата те подкрепяме.
- Да, разбира се. 100%.
- Не.
Мога да кажа, че не съм аз.
Можеш просто да ме върнеш обратно.,
моля те!
Добре. Но това ще ме отнеме.
Часовник за препрограмиране,
Сигурен ли си?
Да, Сигурен съм.
Коректно.
Е, следващия път ще те оставя.
С истински възрастни хора.
Как е баща ти? Шибам.
Гладък.
Тези голфъри ме зяпат.
Това определено беше най-лошото.
Да, мога да си го представя.
Обзалагам се, че много момичета
и аз се чувствам така понякога.
Знаеш.,
когато момчетата само се интересуват
в телата им.
Мисля, че всички искат това
да го третират като човек.
А.
Липсваха ли ми циците ти?
Само за тях се говори във фоайето.
Това не е готино, човече.
Извинявам. Моя грешка.
Защо ги имаме?
За да ме програмираш толкова развълнуван?
Сигурен съм, че искаха да го премахнат
ако можеха.
Тогава защо да го направя
ангелите ни са толкова горещи?
Моят има крака
това просто няма да спре.
Знаеш, че бях само жена.
Само за няколко часа.,
но това е унизително.
Обзалагам се, че нямаш крака.,
не си искал това.
Единственото нещо, което
хората ти обърнаха внимание.
Добре, ПК полиция.
Ще се върна. Когато се оправиш.
Знаеш.,
Все още мога да имам само
тялото на 12-годишно момиче,
но аз съм по-зряла от Люк.
Определено.
Но това е така.
Доста ниско ниво, хлапе.
Да Се Обадя На Джош Питцър.
Здравейте, Г-Н Питцър.
Просто потвърждавам.
Все още работим в 5:00.
Това е за трети път.
Вие се обадихте, за да потвърдите това.
Все още поддържаме връзка.
Ще се видим след две минути.
Кола?
Кола, че... какво правиш?
Стоп. Стоп.
Покорявайте ми се!
Какво по дяволите?
Какъв е този шум?
На дърва ли седим?
Не, не, не. Машина.
Машина.
Кола, спри!
Слава богу.
Зов за помощ.
Става ли? Обади се на майка си.
Нещо не е наред.
С колата ми, става ли?
Чуваш ли ме? Зов за помощ.
А. Или... Не, не, не.
- Не мърдай. По дяволите!
- Не!
- Спри!
- Чакай, чакай!
- Не!
- Спри!