SubsDiv.Info
- Това ли е?
- Да.
Преди се промъквах тук. С мама.
Говори цяла нощ...
за работата, за Вселената,
създаване на семейство.
Какво пише?
- Винаги обвиняват лудите.
- Добре.
- Успокоявам.
- Това е голяма заблуда.
Проблемът не е в капитализма.
Нечестивият съюз
с големи данни-не.
Това са онези бедни чудаци, които искат
отглеждайте частни зеленчуци.
Извинявам.
Получих съобщение.
Мъртвец?
Добре, мъртъв човек.
Да имаш име... Натан.
И-не.
Това е човекът, който имам.
Видях всичко.
Случайно.
Байрон.
Байрън?
Харесва ми как звучи.
Звучи много оживено.
Нейтън има чар.
Чудили ли сте се някога за причината
защо харесваш мъртвия Нейтън?
Това е така, защото сте видели всичко.
Спомените му?
- Вероятно.
- Обзалагам се, че ако не бързаше.
За да попитате жив Байрон
някои реални въпроси,
щеше да научиш нещо чудесно.
За него.
Просто казвам.
Отговори На Байрън.
Днес не мога.
Истинска среща утре вечер?
Добре.
Имаш среден размер на презерватив.
Да, Ще взема голям.
Спор за размера на презерватива.
Четвърти коридор.
Добро Утро, Чичо Нейтън.
Как влязохте тук? Не.
Трябва да си на училище, нали?
Да.
Но днес имаме подводница.
Трябваше да наблюдаваме.
BP за тропическите гори.
Толкова се радвам да те видя, скъпа.
Как са всички?
Добре, но всички гледат.
За Фран.
Трябваше да се срещне с нея.
Баба Вив снощи
но тя така и не се появи.
Сигурно е заседнала.
В другата стая за бягство.
И Ингрид предложи да ме вземе с нея.
За преспиване, за да помогне.
Може би трябва да тръгвам.
В... Тази вечер?
Да, определено трябва да отидеш.
Трябваше Ли?
Да, и аз така мисля.
Но трябва ли да го направя?
Виж каква храна.
Ще бъде страхотно, ще бъде забавно.
Добре, може би не е забавно.;
Ще бъде много интересно.
Добре.
Просто не й позволявай... не й
позволявай... оправи си косата, става ли?
Добре.
Искаш ли да се запознаеш с моя ангел?
- Естествено.
Ангел.
Коя е тази мила дама?
Това е племенницата ми Неве.,
някой, който контролирам адекватно.
Нора!
Спешна среща на персонала.
Това е, което вашето дете
как би изглеждало това?
Палец нагоре, момиче.
Отида. Да го прогоним.
Работя.
Трябва да бягаме.
- Чао, Неве.
- Докато.
- Елфски уши.
- Добре, Върни ги обратно.
- Върни ги обратно.
- Добре. Засега наистина.
Боже мой.
Как бих искал да го направя
преспиване с нея.
- Да.
- Много е красива.
Филтрите бяха ли включени?
Не, наистина е тя.
Видях я на погребението си.;
Толкова е сладка.
Но косата му беше съвсем различна.
Харесваш я.
Чакай, можеш ли да я целунеш?
Или би искал, например,
да отида в затвора Лейквю?
Не. Не бих я целунал, ясно?
Тя е моят ангел. И сме приятели.
Или... и Ингрид.,
естествено.
Само за твое сведение, трета сергия.
Мъжката тоалетна е пълна.,
и втората сергия
дамската тоалетна е пълна.,
така че изберете вашите щандове
съответно.
И Още Нещо, Алиша.,
имаше и други оплаквания за теб.
Коя е кучката от 10662?
Мисля, че това е човек, който живее
през 10662.
Да. Това Е Люк Кросли.
Да, той е истинска кучка.
Добре. И е ветеран от войната.
Просто бъди професионалист.
Ето какво е това
плащаме ви за това.
Не ми плащаш много.
Освен това имаме
насърчаване от Nokia Taco Bell.
Това е виртуална криза на пелена.
Получаваме много пари
за да натиснете този елемент.
Вие всички ще получите
и pampushki сценарий криза.
Не се отклонявайте от нормата
сценарий Gordita Crunch
като стотици човекочасове
парите бяха изразходвани
развивайки го,
и изследванията показват
тези млади хора доброволно
за да опитате нови марки, така че Нора...
Нора, къде си?
Къде е нора?
Дупка.
Ето я и нея.
Наистина ги натиснете
това момче Мак Нед.
Бутайте високодоходно бързо хранене
за бебето, ясно.
Да, защото децата...
това е нашето бъдеще.
Не и тези деца, Алиша.
Тези деца са мъртви.
Изглеждаш добре, Брад.
Благодаря Ти, Нейтън.
- Как така? Така е по-добре.
Как мина сутринта ти?
Среща на персонала?
Осветяващ.
Опитвал ли си някога?
Схрускване на пелена?
Любезно.
Мисля, че е време.
Имаш си криза.
Добре.
Да, може би по-късно.
Свеж и вкусен,
схрускване на пелена
това е фантазия на вкуса
това ще те накара да викаш
на Луната след 1: 00
луда, хрупкава, дъвка.
- Добре ли си?
- Огорчен.
Имам квота от десет души.
От тези питки днес.
Кажи: "увеличи скоростта."
- Ускоря.
Кой не иска вкусно тако
с пикантен ранчо сос
уютно подредени вътре
горещи Пълнички пелени,
любящ пластове със себе си
смес от три сирена и чубрица...
Това е един мачо тако.
И все пак не го искам.,
но това беше адски впечатляващо.
Племенницата ви е очарователна.
Да, много е сладка.
Тя те обичаше.
Виж, щях да се върна тук по-късно.
И да гледам залеза.
Ако искаш да дойдеш.
И нокаутирам
още няколко пампушки отвеси,
Чувствам, че все още мога да го направя
мисля, че ми харесва.
Всъщност си тръгвам.
Днес е малко рано.
- Да? Имаш ли гореща среща?
Да, разбира се.
Аз... не знам колко е горещо.
Това е просто вечеря.
В ресторанта.
Чист.
Е, аз съм... аз...
после ще те схрускам.
Какво правиш? В джакузито ли?
Ненужен. Отлитам.
Вие сте платили за това
луксозно спа лечение?
Трябваше да го направя, иначе...,
как мога да съм тук?
Глупост.
Разгадах малката ти измама.
Поръчайте безплатна вода,
и яхни целия персонал.
Защо ме преследвате?
Защото не купуваш нищо.
Шефът ми е в задника.
Не е моя вината, че всички тези глупости
толкова е лесно да се хакне.
Добре, искаш ли да играем?
Мислиш, че имаш нещо.
На мен, защото.
Трябва да спазвам правилата.
Но знаеш ли какво?
Изключих системата.,
тъпа кучка.,
сега играем по моите правила.
Страховит.
Надявам се, че вашите правила включват и мен
получаване на неограничен брой безплатни Gorditas.
Имате разглезени лайнари, които ядат повече
храна повече, отколкото някога съм виждал.
Стисни ме веднага.
Не. Според моето списание,
Вече ти дадох това.
Безплатни пампушки,
гледах как го ядеш.
Не, ти си лъжец. Майната ти.
Това се случва в главата ми
файл "пръсти и пишки".
Върни ми проклетия пръст!
Когато подобрите отношението си.
- Добре съм. Какво правиш там?
Глупост.
Ще те пипна, Люк!
- Ще го направя...
Ангел.
Как си, Плая-Плая?!
Не бях сигурен кой ще взема.
Бум.
Рязко. Искате ли да се мотае
и да гледаш залеза?
Какво имаш предвид?,
обичам... като теб?
Не, не изглежда така... Не и с мен.
Само ние двамата.
Две... две пиеси.
Няма значение. Моля те, върви си.
Да, главата ми е навън.
- Поне пет звезди, нали?
- Да, добре.
Дръж го хладно.
Значи името ти е Титли?
- Наистина ли?
А.
Откъде сте?
Добре...
Зависи.
Това не е всичко
знаеш ли къде отивам?
Обичам да следвам мечтите си.
За какво мечтаете?
Нещо свързано с децата.
И изкарва много пари.
Специализирах детска психология.
И извличане на данни
на остров Статен куни.
Мислех си...
това място би било по-добре.
Пишеше: "добре е за срещи"
писък.
Искам да кажа, майната му на писъците.
Какво има?
Най-ранният ти спомен.
За майка ти?
Дълбок.
Рисуване с пръсти заедно с нея.
Има боя в косата й.
И тогава, изкъпахме се заедно.
Джейми Арпаз.
Няма начин.
Вижте кой най-накрая реши
избера.
Съжалявам, аз... не мога да говоря сега.
Не, на срещата на борда ли сте?
Сега отиваш на пълен Илон?
Ха!
Все. Познаваш ме.
- Добре...
- Не можем да започнем.
Тази среща е без Питцер.
Опитай пак.
Съжалявам, човече. Трябва да тръгвам.
Изчакам...
По дяволите.
Както и да е.,
Казах му, че няма дивиденти.
Повтарях му го през цялото време.
И без това няма да ми повярва.
А сега харчи пари.
Вместо да го направи.
Каква идиотка!
Това е толкова хубаво.
Какво?!
Скъпа, това е кост.
Животното е пиле
идва от това, което ги има.
Знаех си. Никога не съм хапал.
Защо не опиташ?
Да ги погълнем цели?
Вътре има бонбони.
Руби, не всеки може да си го позволи.
Без храна.
Как е работата, Татко?
Е, сливането не трябваше да се случва.
Наистина влияе много.
Ако стигнем до споразумение
с лишаване от собственост,
това ще бъде гладко плуване.
Извиня ако те загубя, Ингрид.
Опитах се да го заглуша.
Колкото се може повече.
Не, напълно разбирам.
Просто не е интересно.
И тогава се натъкнах на Картър.
Онзи ден във Венеция,
и той питаше за теб.
Знаеш, че е разведен, нали?
Така че може да има още една опция,
ако загубите няколко души.
Знаеш, че даде на Гуен HPV.,
нали?
Аз съм с Нейтън.
Знаем това.
И тук ли има кости?
- Не, скъпа.
Разбирам Нейтън.
Това е съседът на Дейвид Чоак.
Може би ще дойде.
Научи нещо за бизнеса.
И без това не работи, Татко.
Получихте ли сметката си
от Horizen Този месец?
Колко ти струва?
По-малко, отколкото харчите
на ботокс, мамо.
Имаш предвид по-малко.
С какво харча ботокс за нея?
Е, ако не сте платили сметките,
каква полза ще имаш?
Винаги казвате така ли?
- Как беше?
- Луда зла.
Мисля, че го правим.
Забавно е, нали?
Наистина, наистина.,
децата са бъдещето.
Аз съм доброволец.
В Y през уикендите,
обучение на деца
и ги вдъхновява.
Не... на какво ги учите?
Ако видите нещо, от което се нуждаете,
нещо,
не позволявай на никого да ти казва.
Че не можеш да имаш това.
Че...?
Ами ако ни принадлежи?
Друго дете?
"Да, тогава просто ще им кажа.,
- Не бъди бета."
Бъди Алфа.
Благодаря, че дойдохте.
За да ме тестваш, Нейтън.
Настинката изобщо не е забавна.
Защо плащате допълнително
за това?
Не изглежда ли като,
долар на минута?
Кога ще си тук? Малко по-дълго,
ще видиш, че не е забавно.
Може дори да е забавно.
Дори носът ми е запушен.,
точно като в реалния живот.
Зак, искаш ли малко мед?
В чая ти?
Да, моля.
Ето те и теб.
- Да. Горкичката.
А вие бихте ли?
Бог.
Изплюй ги!
Какво? Зает!
Спри да хрускаш!
МАЙНАТА ТИ!
Благодаря! Моят пръст
но досието на Дийкс излиза.
Кога ще започнеш да взимаш пишки?
Когато няма повече пръсти.
Ами пръстите на краката?
Пропускаш пръстите на краката си!
Нейтън ти е чичо, нали?
Мама казва:
- Той е само гъба.
- Не мисля така.
Тя може да те чуе с всички
това е дъвченето, което прави.
- Имаме хранител.
Е, неви, какъв е планът?
Как ще растеш
за да бъде успешна, така че можете да ядете
- и така всяка вечер?
- Не знам.
- "Не знам"?
- Точно като нашата Ингрид.
Говори с пълна уста
и няма бъдеще.
Поне не съм стара кучка.
Аз съм в продажбите, момчета.,
и всичко върви добре.
- Да видим как ще издържи.
Сигурна съм, че Нейтън се надява на това.
Добре, кой е готов за десерта?
Направих крем карамел.
- Гадост.
- Не, благодаря.
Не.
Да, аз също.
Цялата тази вечеря
това беше наистина невероятно.
Благодаря, Неве.
Добре е да бъдат оценени.
Можеш да ми дадеш моята.
При малкото прасенце.
Добре, знаеш ли какво? Изляза.
- Моля те, върви си!
- Е, и?
А сега всички вън от вратата ми!
Нека класа и аз да започнем
нашата нощ.
- Давай! Хайде!
- Татко, чуй как ни говори.
- Не.
- Изляза.
Коя е тази кучка сега, Ингрид?
Да направим косата си същата.
Добре, наистина.,
не те ли е страх?
- За работата с призраци?
- Спри да ги наричаш призраци.
- Те не са призраци.
Но те не са живи, нали?
Те също не са мъртви.
Знаете ли, аз вече дадох това
много мисъл.
И някои от тях
от най-добрите разговори.
Винаги съм ги имал...
Всичко зависи от мен. Да!
Бум. Прозрачност.
Благодарение.
И така, какво следва?
Твоята къща или моята?
Не, все едно.,
друга част от разговора?
Мислиш ли
че може би сексът може да бъде горещ
по-късно, ако се познавахме?
Казват, че така ще бъде
нещо по-интересно?
Не знам.
Говоря като пълен перверзник.
Не, така е...
Звучи добре.
Мисля, че е готино
искаш да знаеш повече за мен.
Добре, сега говориш така, както аз казвам.
Като истински изрод.
Не.
Схрускване На Пелена?
Първият е свободен!
- Не. Сигурен ли си?
- Да.
- При гордитова криза?
- Не.
- Не, не сте сигурен?
- Да.
- Добре съм. Дай си хрускането!
Wha... Аз... не...
Ледено студено.
Ейнджъл?
Няма значение.
Пич.
Мечтай си, ръкавици.
Знаеш, че можеш да си ги върнеш.
Ако просто кажете: "Съжалявам."
Добре. Извиня
ти си такъв пръдльо.
Добре.
Пич, току-що го направи...?
- Да. Началник Ейнджъл?
Изчакам. Не, не, не.
Мога да го поправя. Мога да го поправя.
Ето те и теб.
Топките долу, моля.
Благодарение.
Поздрав.
Сър, този ангел ви принуждава.
Направи нещо.
- Не искаш ли да го направиш?
Не. Не, не.
Дай да видя ръцете ти.
Къде са му пръстите?!
Ангел, по дяволите!
Това е сериозно престъпление.
Изчакам. Няма да повдигам обвинения.
Ако каже, че съжалява.
Да се извиня ли?
Н... твърде далеч е.
Извини се на клиента си, Ейнджъл.
Той се държи много разумно!
Той... Аз... Какво?!
Той... Вие...
А ти си този... Аз... Аз...
Хванах те!
Не се притеснявайте за това.
Ние сме готини.
Това е просто игра, която играем.
Удрят се в топките.
- Наистина ли?
- Да, Получих го от армията.
Винаги сме се чукали.
Помежду си. Добри времена.
Този ангел е страхотен.
Ако имаш нещо такова.
Случаят е за служител на месеца...
Не, не сме. Не го правим.
Можеш да й дадеш бакшиш.
Не.
Не, и аз не бих го направил.
Какъв е този мускул
от там и обратно?
- Налице. Да.
Какво е това? Трапец.
Харесва ми.
- Не мога да те разбера.
- Оправи се с мен, става ли?
Налице.
Благодарение. И не се тревожи.
Спечелих тази битка.,
но вие също ще загубите войната.
Ще видим.
Шибам.
- Това е.
- Това е допинг.
Луси още ли е тук?
Просто си тръгна.
И живея за Ейнджъл още един ден.
Кой е този? Какво стана?
Аз съм Байрън, нейният кавалер.
Искаше да види къде работя.
Луда нощ.
Добре.
Вие двамата се забавлявайте.
А.
Чукането е на Бюрото на Луси.
Това е бюрото ми.
Това е откачено.
Може ли да видя една?
Искам да кажа,
сигурно всички спят.
Ами този?
Изглежда вече е станал.
Добре.
Изглежда толкова истински.
Истински е.
Виж какво прави. Малка картина.
Това е като,
"- Пич, защо? Ти си мъртъв."
Мъртва живопис човек.
Чакай, можеш ли да го принтираш?
Защото с удоволствие...
за да го сложа на хладилника си.
Така че имате
наистина странна работа.
Иска ти се. Махай се от тук.
И да се върнеш в дома ми?
Всъщност, едва сега разбрах.,
Толкова съм изостанал с работата.,
така че мисля да остана тук.
И просто се опитай да го направиш.
Минете през някои от тях.
Какво ще кажеш за дъжд?
- Добре.
Беше хубаво да се получи
за да те опозная, норма.
И знам, че се казваш Нора.
Това е просто прякор.
Добавих: ""
защото си добър.
Ще се видим по-късно.
Нуждаете се от повече Токио синьо.
Не го гледай.,
още не е завършена.
Как мина срещата ти?
Е, 10: 30 е.,
сега съм на работа, така че...
Така че, наистина добре.
Тъкмо щях да те питам нещо.,
как изглежда офисът ви?
Е, това е много тухла,
малко линолеум.
Чувствам, че съм там.
Трябва да пишеш романи.
Какво искаш от мен?
Това е офис.
Имам предвид, какъв странен въпрос.
Вдигнете го.
Ало?
Кой е този?!
Откъде взе този номер?!
Както виждате.,
няма никой в офиса.
Така че, ако казахте " ангел сега,"
бихте ли аутсорснали един от тях
от Финландия
или в Кения.
Къде ти е бюрото?
Той...
където работя.
А Алиша седи до мен.
Изчакам. Кой е той?
Глупост,
това е името на онзи висок мъж.
Ангелът на Люк.
Чакай, кой е този?
Това е бившият ми съпруг, Карл.
- Е, и?
Ще излезе от затвора следващия месец.
Детински. Това е баща ми.
Шефът ми работи там...
а това е стаята за почивка.
Ето там.
Това е доста гадно.
Това е фантастично.
- Чакай, какво?
Реалният свят. Това е невероятно.
Добре, моля те.
Този... това е невероятно.
Красив.
Никога няма да го видим.
Звезди в Лос Анджелис
заради цялата тази светлина
замърсяване.
Същото е и в Ню Йорк.
Това е добре, че стигнахме до
ще се видим тук.
Ментов чип-най-добрият?
Това беше любимата песен на Нейтън.
Наистина ми липсва.
Знам. Аз също.
Налице.
Имам изненада.
Сега се връщам.
Това е за теб.
Беше негова.
Промъкнах се в колата му.
Нощта, в която умря.
Включа "Приоритет На Пътниците."
Това обаче нямаше значение.
Както и да е...
Взех го, за да го облека.
На път за вкъщи.
Аз... Искам да го имаш.
Мислиш ли, че Нейтън е самотен?
Ще бъда толкова самотна.
Може ли да ти кажа една тайна?
Трябва да обещаете, че ще го задържите.,
защото това може да ме вбеси.
Беше в голяма беда.
- Да, разбира се.
Но, имам предвид,
наистина ли е тайна
ако запишат всички наши
и като цяло, разговори?
Не могат да записват всичко.
Трябва да включите бутона.
Но само за всеки случай.
Всичко е заради спомените ти.
Разбрах.
Те са били повредени
след вашето сканиране.
И някои от тях
са били изтрити от моя компютър
след като ги прибрах вкъщи.
Прибрахте ли ги?
Така че мога да се опитам да ги поправя.
Какво откри?
Нали щеше да го продадеш?
Нещо го викаше.
"Отвъд границата" с приятел, Джейми.
И вие не се съгласихте.
Да го продадем.
Нещо от това напомня ли ви?
Имам предвид, малко.
Мисля...
Мисля, че ти се е случило.
Не беше инцидент.
Да, мисли Дейвид Чок Бях убит.
Това е всичко, върху което работих.
Беше голям.
Искам да кажа, възможно ли е това
Джейми е направил нещо на колата ми?
Всички така казват. Самоуправляващите
се автомобили не се разбиват,
но... Искам да кажа,
това е лудост, нали?
Не знам.
Но всичко това изглежда много странно.
Да сменим темата.
- Става ли?
- Да.
Да.
Да, може би нещо друго
не са свързани с убийство.
Какво имаш?
Ти си любимият ми човек тук.
Да.
Ние имаме
много добро приятелство.
Просто...
Чувствам се по-оптимистично
когато си наоколо.
Наистина се радвам.
Ти се върна тази вечер.
Този...
не че бях болен.
Не искам срещата ти да се провали.,
но ще бъда честен с теб.
Наистина малко ревнувах.
Добре ли си?
Нали знаеш, за Л.А.Кретен,
ти си най-добрият Л.А.Кретен.
Никога не съм го срещал.
- Да? Колко други сте срещали?
Ти си моята единствена и неповторима.
Събуди Се, Хо!
Нора!
Какво по дяволите?!
SubsDiv.Info