SubsDiv.Info
Трябва да сме единни.
Трябва да останете на мястото на сценария.
А може би и ти.
Трябва да се адаптираме по-добре.
Добре, ние сме партньори.
Не работя за теб.
А ти?
Добре, добре, нека не го правим.
Обърнете се един към друг.
И двамата искаме едно и също.
- Искам същото. Нали, Джейми?
Защото оттук,
изглежда това искаш...
Това, че действам... искам...
За какво се карахме?
Защо не играе?
Никога не съм го виждал.
Такива наранявания са се случвали и преди.
Сега ще спрем.
Усилване на стресови спомени,
не се препоръчва.
Дори за силен мъж като теб.
Може би опитайте щастлив спомен?
Като хубава кифла.
Или мощен оргазъм.
Така ли правят хората?
Всеки ден.
Добре...
Може би миналия четвъртък.
Например, в 16: 00.
Не ти трябва памет.
Откакто беше жив?
Никой никога не пита
за зареждане на паметта.
А ти никога не си го правил.
Искаш да тичаш по водата.
И да погаля тази патица?
Знаеш, че можеш да ходиш по вода.
Когато поискаш, нали?
Ти си в рая, човече.
- Просто го попитай.
- Наистина ли?
Всичко, което трябва да направя
трябва да натиснеш бутона.
Натисна.
Бяхте толкова уверен в себе си!
Добре, малко помощ ли е?
Ти си моят ангел.
- Глоба.
- Невероятен.
Добре.
Вече не е толкова смешно, нали, Нора?
Знаеш, че съм 100% сух.,
в офиса ми ли седиш?
Знаеш ли името на Ангела?
- Не, Аз съм...
Почти.
Много място в паметта е посветено.
Ангел, чието име е
ти едва знаеш.
Да, просто така...
Много технически въпроси.
Вярвам ти.
Супер. До скоро.
И откъде знае името ти?
Искам да кажа, че може да е върху теб.
Е, ти крещеше името ми.
Беше толкова шумно онзи ден.,
сигурно я е чул.
Чрез микрофона ми.
Никога не нося нищо.
Вече говорихме за това.
Братство с изтегляне
това е сериозно престъпление.
Давам ти пробация.
- Е, и?
- Прибери си бюрото.
Отстранен си от работа.
До второ нареждане.
И достъп до вашия аватар
той беше оттеглен.
Луси, моля те.
Ти работиш за 4.8 звезди.,
Дупка,
но понякога...,
Държиш се като дете.
Можеш да си вървиш.
Този Клиф Бар
това е собственост на компанията.
Давам.
Бог.
Какво се случва?
С тези изскачащи прозорци, приятел?
Аз и ти.
Този секси костюм работи ли?
Не. Не, това е нашата връзка.
Никога не е било по-лошо.
Но не и според алгоритмите.
Да, ама че алгоритми.,
но те грешат.
Не мисля така, приятел.
Рекламата ни познава по-добре
по-добре от колкото се познаваме.
Съжалявам, брато.
Не, аз...
Боже мой. Добре, добре.
Добре, добре, добре.
Ейнджъл?
Как мога да ви помогна,
Г-Н Браун?
Добре, Г-Це Антъни.,
Вече започнах да получавам
няколко интересни реклами.
Мога да вляза и ги ограничете.
Да, или мога просто да си призная.
Какво си мисля?
Е, можеш да го направиш.
Говори ми за това...
нещо...
Какво си намислил?
Не съм си го и помислял.
Ще бъда много нервен.
Бяхме приятели.
За известно време, нали?
Предполагам, че е така.
Добре, и още нещо.,
Все още не съм казал нищо.
Той все още,
но просто чувствам, че имам нужда от това
за да го изкараме навън.
Мисля много за теб.
И искам да кажа, че не съм луд.
Нали? И ти се чувстваш така.
Така че аз просто мисля
че и двамата трябва да го направим.
Признайте и вие...
Как изглеждаш...
изглеждаш много добре днес.
Исках да започна с това.
Трябва...
- Продължавам.
- Добре. Добре.,
Искам да кажа, знам.
Това ще бъде трудно за вас
защото, знаете ли...,
Аз съм качването, а ти си жив.,
с целия си живот пред вас.
И... и нямам...
Нямам право на това.
Очаквайте или изисквайте
всичко от теб.,
но и аз не мога да помогна.
Как се чувствам.
- Толкова...
- Съжалявам, но...
- Да?
- Не. Не.
- Не?
Не. Не. Не.
Аз...
Не се обиждам. 32%...
сканира развиват забележителности
при техния Ангел.
- Моля?
- Ние отчитаме тези чувства...
за да бъде нашето завещание...
отлично обслужване на клиентите.
Той... това една от шегите ти ли е?
Понеже... Не съм много добър.
Получавам го.
Не е. Извинявам.
Това е толкова неловко.
Аз... Аз просто...
направи всичко много странно,
толкова е просто...
забрави какво ти казах.
Считай го за забравено.
Докато.
Скоро ще се върне.
Но не е. Какво по дяволите?
Искаш ли да си направя прическа за пикси?
Здравей, Мамо.,
Искам да видя други небеса.
Скъпа, случило ли се е нещо?
Не, просто трябва да се махна от тук.
Скарахте ли се с Ингрид?
Още дребни?
Не, нямам дребни.
Просто да си тръгна.
Това не винаги я засяга. Става ли?
Просто се свържете с нас
агент на отвъдното.
Бих искал да видя
на други места с теб.
Боже, толкова са скъпи.
Сигурен съм, че можете да го намерите
в нашия ценови диапазон.
Става ли? Моля те, трябва да го направя.
- Зад теб.
Няма ли да съжаляваш за дреболиите?
Благодарение.
Скъпа, ще се опитам. Става ли?
Обичам те.
Дупка.
Все още ли сте на Horizen?
Изпрати Луси най-лошия ми вариант.
Как е AT&T & T?
Това е много добре.
Когато клиентът е груб,
хубаво е да знам, че все още мога да
го направя нямам търпение да ги убия.
Би ли могъл?
Ще ми направиш ли една услуга?
И го изключете обадете се-запишете
го, ако нямате нищо против.
Естествено. Какво стана?
Искам да погледнеш.
В телефонните записи
за един човек на име
Джош Питцър е в Лос Анджелис.
Работил е в "кавърн Инвестмънтс".
Добре.
Службата наскоро приключи.
Можеш да ми кажеш.
За последните му телефонни обаждания?
Отивайки в кабинката на Франсис.
Тя така и не отговори.
След това я последва
чрез текстово съобщение
някакъв непознат номер.
Има само няколко цифри. 10-55-6.
Чакай, това е идентификаторът
за качване на Нейтън.
Кой беше този непознат номер?
Просто казва: "заключен."
Това може да е така
номерът на убиеца.
Какво?
Какво става тук?
Кой е Нейтън?
Ако ме уволнят за това.,
Кълна Се В Бог...
Чакай, чакай.
Има някой отвън.
Бог.
Добре, чао.
- Майната ти.
От скривалището ми за зеленчуци.
Обикновено не си тук.
Да, отстраниха ме от работа.
Тогава ми дай автобиографията си.
И аз ще го редактирам за вас.
Майната ти.
Сигурен ли си, че искаш?
Да напусна Лейквю?
Мога да ви предложа отстъпки
за посещения на джакузи
и безплатен протеин
на всичките ти салати.
Сега ще ми кажеш ли?
Не. Не, трябва да тръгвам.
Добре, добре.,
помнете, г-н Браун.,
Horizen не носи отговорност
за всички щети
преди изпращане, ако те
извън Лейквю.
Така че, моля, бъдете внимателни.
Имате ли пазач
купихме защитен калъф
за да те влача насам-натам?
Да, Сигурна съм,
че майка ми се занимава с това.
Да се надяваме, че да. Добре съм.
Хайде! Давай, давай, давай!
Сигурен ли си, че не искаш това?
Защитен калъф?
Този твърд диск ще
единственото копие на сина ви.
Съществувам.
Бих ви препоръчал нещо.
За 40 долара?
Не, благодаря.
Да, така е.
И без това са глупости.
Добро обаждане.
Но това моя работа ли е?
- Напускаш системата?
- Знам.
Алиша, аз... мисля, че там
хората да излязат и да го убият.
Знаех си, че ще прекалиш.
Аз... трябва да го предупредя.
Как така?
Наказана си. И е на път.
Отивам в Лос Анджелис.
Добре...
Имам кука-нагоре
на границата-дух-един.
Готови ли сте да летите
Икономика Минус?
Това е 30-минутен полет.
Ще се погрижа за това.
Добре дошли в Frontier-Spirit-United.
Благодаря, че ни се доверихте отново.
Сега, когато излетяхме безопасно,
Чувствайте се свободни
да регулирате местата си
за да увеличите максимално комфорта си
и удобство.
Ало?
Дойда.
Боже мой!
Мога ли да ви помогна?
А.
Синът ми... Натан,
бих искал да направя няколко екскурзии
нови цифрови удължаване на живота.
Естествено.
Здравей, Нейтън. Какво има, приятел?
Знам, че не ме чува.
Просто ми харесва да го правя.
Откъде се взе?
Лейквю.
Лейквю?
На 90 ли е?
Ще го хванем. Нещо по-добро.
Седя.
Имаш ли защитен калъф за него?
Имам специална разпродажба.
- Не, благодаря.
Сигурен ли си?
Някой кърви.
Този пич е хленчещ.,
вече е изпечен.
Ето какво се случи.
При тези момчета.
Аз Също...
Аз... Ще си помисля.
Добре.
Къде първо?
Възхитителни плажове
от ябълковия залив?
Луксозен нощен живот
от еон Panera Facebook ' Aeon?
Не трябва ли да го сложа?
На VR очила?
Е, няма да ходим във VR.
Отиваме в IR зоната.
Прилича на хибрид.
И не ти трябват очила.
Увеличена Реалност?
Това е АР.
Това е ИК.
Прилича на хибрид.
И е местен.
Знаеш, че може и така да е.
Повече от BP, ако много
разбира се, нещата не вървяха толкова зле.
Сложих го там преди 10 години.
Наистина си мислех така.
Трябваше да е голям.
Отида.
Това е невероятно.
Сякаш наистина сме там.
Здравейте, Г-Це Канерман.
Познавам те.
Правим ли ударна йога заедно?
Пак ли си забравих наколенките?
Казвам се Нора.
От Хоризонт.
Да, ти беше този.,
сервизен техник
това ми помогна с моя костюм за прегръдка.
Знаех си, че ме виждаш.
В бельото ми.
Какво правиш тук?
Всичкия. Добре, просто се изправи.
Толкова... защо си тук?
За да те питам за Нейтън.
Искам да кажа, когато Клиентът
хвърля от Лейквю
обикновено се държим така.
Интервюто е на излизане.
Изчакам. Нейтън напуска Лейквю?
Не знам.
Предположих, че е с теб.
Но кой друг би го взел със себе си?
Знам точно кой е бил.
Да доведем звездата тук.
За нашето шоу.
Какво по дяволите...
Господи! Аз лампа ли съм?
Мамо, къде съм?
Високо над тосканските хълмове
обиколка на романтичен град
цифров задгробен живот,
Парадизо Тутитемпо.
Много е красиво.
Да, това е страхотно място.
Ако обичате итало-американците.
Почти всички са тук.
Харесваш ли Синатра?
Напомпва се непрекъснато.
Не харесвам Синатра.
Е, тогава не е за теб.
Обичате ли казино?
Ще ти хареса.
Panera Facebook е Eon.
На Facebook Aeon,
те знаят какво ти харесва, защото
те вече събират пари
вашата лична информация през годините.
Те изстъргаха
тонове данни за теб.
Просто откакто бяхме заедно.
Седящ тук.
- Преминавам.
- Проблем.
Какво ще кажеш?
Nat Geo-Instagram Safari?
Как ти звучи, Нейтън?
А майка му?
Аз... Почти нищо не виждам.
Е, технологията това е ужасно.
Но най-истинското
това е много вълнуващо.
Мислиш, че си ти...
наистина в калта, разбираш ли?
Можете да помиришете слоновете.
Можете да чуете
а хиените-постоянно.
Всичко е около теб.
Това звучи наистина непривлекателно.
Съжалявам., не винаги е такъв.
Не, той е прав... не могат да го направят.
Някой да отиде там.
Мога да ви дам 90 отстъпка%
ако сте заключени за 100 години.
Не.
- Добре... Наистина Ли, Мамо?
Трябва да го приема.
Здравей, Ингрид, скъпа.
Само аудио?
- Моля? Пусни си видеото.
Това Туристическа агенция ли е?
Има ли нещо, което искаш да ми кажеш?
Взела си Нейтън Хевън на пазар.
Без да ми кажеш?
Това е неговият живот. Нека живее с това.
Технически не.,
това е моят живот.
Плащам за това.
Какво?
Добре,
този живот, който му дадох, ще бъде...
задръжте много по-дълго
от това, което му даде.
Шегуваш ли се?
- Моля?
Ако зависеше от теб?
Вив, ако зависеше от теб.,
той ще бъде истински,
старото училище е мъртво.
Трябва да отидеш да го видиш.
Гробът му беше там през цялото време.
И все пак би трябвало.
Никога не ме кани.
Добре.
Щеше да се адаптира много по-бързо.
Ако не винаги ми разказваше
трудно му е да свикне.
Както и да е.
Просто капка щифтове
ще те чакам там.
Ела с мен.
Попаднахме в задръстване.
Добре ли си?
Сега можеш да пуснеш вратата.
Извинявам.
Това просто не е много
самоуправляващи се автомобили в Ню Йорк.
Те са много безопасни.
Обикновено.
Нищо не разбирам...
Защо изпратиха теб?
И през цялото това време?
Знаеш ли, Horizen наистина се интересува
за обслужване на клиенти.
Не знам.
Мога да ви разкажа няколко истории.
Но изглеждаш мила.
И само да знаеш.,
Напълно ви подкрепям
повишаване на минималната работна заплата.
Благодарение...
Изчакам.
Е, че бебето на ботокс
фантастична детска площадка?
И ти ли имаш токсини?
Просто съм обсебен.
Мога да гледам как Соня повръща.
На Хънтър цял ден.
Боже мой, това...
Боже мой.
Имам толкова много горещ Гос.,
между другото.
Не трябваше да го казвам, но...
всъщност това е бавачката на сестра ми.
Приятел е с бавачката на Соня.
Не.
Соня е извън контрол.
- Извън контрол. Това е лудост.
Познайте колко сок
оставяли са я да пие всеки ден.
- Например, 12 кутии сок.
- Е, и?
Бийте го, бийте го, бийте го.
Това е лудост.
Е, така е.
Отвратителна част от града.
- Идваш ли с мен?
- Да.
Давам.
Виж цвета на водата.
Може ли да погледнем в тези колиби?
Не и с ИК.
Помисли колко си силен.
Това би било много полезно.
Трябва да летиш. Имаше дрон...
Невъзможни неща.
По дяволите.
Имам още един клиент.
Не, не е.
- Поздрав. Какво е това?
Бебе. Поздрав.
Здравей, Ингрид.
Можеш да ми кажеш защо.
Ще напуснеш Лейквю.
Без дори да ме предупредиш?
Аз... Проучвам възможностите си.
Никога не трябваше да те моля за това.
Намаляване на разходите.
Можете да имате колкото се може повече
искаш ли тост с авокадо?
Това си ти, скъпа.
Не е това, за което говорим.
Става ли? Вече бяхме там.
Напоследък се караме много.,
просто имах нужда от промяна.
Нора?
Твоят Ангел вече е тук.
Това е страхотно, Лейквю.
Пратиха я да провери.
За любимия си клиент.
Лейквю е най-добрият град, Нейтън.
Някой ден ще отида там.
Не можеш да го оставиш...
защото момичето, което обичаш
ще бъде в Лейквю.
А.
Да, мога да ти го дам.
Още един изстрел.
- Така ли?
- Да.
Не бягаш от мен.
Нещо, което знаеш, е вярно.
Просто защото има
няколко неравности по пътя.
Да.Да.
- Катапултирай!
- Да, Госпожице.
Аз го доведох тук.
Ще си го върна.
Не. Той е моя собственост.
Той не е твоя собственост.
Той ми е син.
Момчета, затварям след пет минути.,
така че се погрижи за това, става ли?
Налице. Колкото
собственик на сметка Horizen,
Мисля, че трябва да го направите
бъди в неговата власт.
Върни се много скоро.
Ние също така правим виртуални сватби
рождените дни също.
Благодарение.
Внимавай в дъжда.
Нямах предпазен калъф.
Вив, всичко, което правя е да се грижа
за теб. Нейтън. Знам как се прави.
- Не!
- Спри!
Скъпа! Скъпа, идвам!
Спрете този човек!
Той има гаджето ми!
- Не!
Нейтън! Скъпа!
Боже Мой!
Нейтън?!
Нейтън, идвам за теб.
Мамка му! Мамка му!
Добре. Заобиколя.
Ингрид идва!
- Той е добре. Всичко наред ли е?
Дадох й счупен диск.
Нейтън е замесен.
Благодарение.
Мразя това място. Мразя това място.
Защо някой би го направил?
Не знам.,
но аз съм дяволски сигурен в това.
Сега ще разбера.
Става ли?
Вие сте много отдаден на каузата си
за представител на обслужване на клиенти.
Мирише на куче!
Мамка му. Натан. Поздрав.
- Здравей, скъпа. Поздрав.
- Съжалявам.
Глупост. Мамка му! Ориз. Рийс!
Някой има ли ориз?
- Боже мой...
- В крайна сметка,
може би да й кажа, че е жив.
Г-Н Браун!
Ти се върна! Ти се върна.
- Да. Вече се върнах.
Добре, добре, добре. Мога да го направя.
Благодаря, че ми каза.
Тъкмо си тръгваше.
Накарах ги да го направят.
Проверка на вашето здраве,
разбий вратата.,
спах в леглото ти.
Нямаше ме цял ден.
Как мина? Донесе ли ми нещо?
Всъщност,
това е от "вечността" на Дисни.
Да, Туристическа агенция.
Имаше дигитални сувенири.
Обичам това.
Харесва ми.
Боже мой.
Това е Люк, нали?
Дори не казах: "Ангел."
Просто си мислех за теб.
Добре.
Някой е знаел.
Бяхте изхвърлен зад борда.
И че ще бъдеш уязвим.
Искам да кажа, кой друг знаеше
освен майка ти?
Не знам, но...,
Искам да кажа, ако знаеше,
тогава не може никой в Horizen?
Знаеш.,
ти наистина си моят ангел.
Ти ми спаси живота.
Не мога да повярвам, че отлетя.
През целия път до Лос Анджелис.
Какво си помисли ти?
Дори няма да се сбогувам с теб?
Не, просто така... Не знам.
Затова скъсахме.
Вчера имаше неловка бележка.
- Знаеш ли, просто си мислех...
- Чакай, защо?
Глупост.
Луси.
Тя ме отстрани.,
и докато ме нямаше.,
сигурно е използвала аватара ми.
Какво й каза?
Просто някои неща, които бях
исках да кажа, за известно време.
Искам да кажа, след като се върна...
Единствената причина да се върна е
това е, защото приятелката ти.
Даде такъв добър съвет
при шефа на шефа ми.
Да, тя има своите моменти.
А. Просто казвам...
може би трябва да го направиш.
Първо говори с нея.
Преди да ми кажеш.
Каквото и да кажеш на Луси.
А.
Радвам се, че се върна.
Аз също.
Давам.
Няма начин.
Мисля, че го заслужаваш.
- Да, разбира се. Отида.
Не мога да повярвам.
Пак се хвана на въдицата.
Пак ме излъга.
ОУ.
Вярвах ти.
Невероятно.
Невероятен.
Връщам се.
Във вечността на Дисни.
Добре.
- Твърде рано е.
- Да. Ще се видим по-късно.
Не се цупи.
Чувствам се толкова добре..
SubsDiv.Info