SubsDiv.Info
Имам предвид този магазин
той дори не се отваря за два дни.
Свободна треска.
Чувал съм, че те са достатъчни само за
първите десет милиона изтегляния.
И всички те са запазени за вас
самотни майки, инвалиди,
най-бедният от бедните.
По-добре се нареди на опашката, скъпа.
Тук има хиляди магазини,
и когато свършат,
те бягат.
На колко години е детето ви?
- 14 месеца.
Но това е единственият й шанс.
Да живееш във вековете.
Този свят ще отиде по дяволите.
- Разкажи ми за това.
Wi-Fi скорост е
толкова бавно в центъра на града.
Виж това.
Проверете го.
Всъщност изглежда така сделка.
А. Знаеш.,
приятелят ми щеше да направи нещо.
Просто така.
И някои лоши хора бяха
Опитвам се да спра тази мисъл.
Мисля, че не могат да го направят.
Той говори напълно сериозно.
Да, той е истински."
човек, когото някога съм срещала.
Развълнуван от актуализацията?
Да, предполагам. Искам да кажа,
толкова ли е важно?
Шегуваш ли се?
- Това е огромна сделка.
- По дяволите, да.
От едната страна,
те добавят горчив,
цитрусови плодове и умами за нашите езици.
Не сте забелязали, че ние само
има ли сладко и солено сега?
Ето защо всичко се случва.
Има вкус на царевица от чайник.
Да, не, не съм бил там. Търся.
Опитвам се да разбера този случай от
доста време. Нерви, за да скъсам с Ингрид.
Да! Човекът, който го е откраднал.
Вашата компания с вас?
Как си го позволяваш? Джейми?
Не, всъщност не мога да докажа нищо.
Направил е нещо лошо.
Просто не отговаря на обажданията ми.
Но мисля... Ще попитам Ингрид.
Да ми даде време до февруари,
и тогава фигурата
нещо друго излезе.
След като я заряза?
А.
Много ми е интересно.
В начина, по който виждате тази игра.
Ингрид, знам. Какво очакваше?
"Омъжвам,
но бих искал да съм свободен."
- За да се срещам с някой друг.
"И мога ли да получа 10000 долара?"
Да, това трябва да е добре.
Тази актуализация е много интересно.
Лейквю 8.9 " Сироко"
представлява изпълнение
лозунгът на компанията Horizen:
"Радваме се."
Така че, моля те.,
Ангели за обслужване на клиенти
по целия свят,
обърнете цялото си внимание
към тези важни
съобщения за актуализиране
от шефа на и. Т., Крейг Мантърс.
Ще го кажа много бавно.
Защото е много важно.
Всички ваши изтегляния
трябва да поспя.
По време на актуализацията тази вечер.
Половината от тях плащат
за блокиране на наранявания,
и има актуализация...
това е мощно нещо.
Той ще премахне всички блокове
ако не спят,
и ще се събудиш...
крещи лайна показват
това е моят екип.
Не иска да чисти нищо.
Всички спят...
никаква луда.
Разбра ли?
Точно тук, разбра ли?
Разбрахме.
Защо имаме зимно парти
не и в зимен ден?
Защото те го обединиха
с актуализация
така че те трябва да плащат само веднъж.
Помниш Ли Как Ми Благодари?
Horizen евтини като шибан.
Скоро ще трябва да се разплатим.
За да се кача на асансьора.
Така че вземи стълбата.
Силните телета са магнити
за богати съпрузи.
Не знам дали е вярно.
Така че, очевидно, гаджето ти...
Богат татко Приятелка
това е голяма работа и той се обади
ръководител на Horizen,
и ти върна работата.
Не знам кой беше.
Вие говорите за това.
Гаджето ми се казва Байрън.
Да, това е доста сериозно.
А той няма такива.
Влиятелен приятел.
Искам да кажа, че мога да го кажа.
Значи ще доведеш Байрън с теб.
На партито за обновяване тази вечер?
Естествено.
Това е много странно.
Каза ли на Нейтън?
Защо да го казвам на Г-н Браун?
Добре, добре.
Продължавай в същия дух, сестро.
Пак се издъни.
А ти вече си изпечен.
Усещаш ли ме?
И късмет да ви видя
пак гаджето ти.
Ако не си в системата.
Ще ти дам аватара. За Бога!
Гаджето ми се казва Байрън.
Нямам търпение да го видя.
Ще се прибера вкъщи. И промяна.
По-добре да побързаме.
Направих известното си име
прасета в одеяло,
и те ще отидат бързо.
Вижте, ето ги.
Вкусно.
Обади Се На Байрън.
Поздрав.
Здравей, Нора. Радвам се, че се обади.
Не, не го правя.
Каквото и да е тази вечер.
Мога да те изтрия.
По всяко време.
Освен ако не е някой друг.
Поема всички плащания.
Какво, честно казано,
майка ти не може да си го позволи.
Сам, какво ще кажеш за статус 2Gig?
Това не е ли разплата?
Искам да кажа,
ако ви свършат парите.
Винаги могат да те замразят.
Докато не се добавят повече пари.
Защо не опиташ този Фрионд?
Това по новините ли е?
Ти си достатъчно разорен,
за да се класираш.
Не, трябва да е Лейквю.
Мечтая.
Чао, Вив.
Добре, какво имаме? Други опции?
Мога да дам сам.
Да лежа в сеното.
Той намекна само пет пъти за това.
Мамо, не.
Ами Джейми? Трябва да има пари.
Дори като заем.
Не отговаря на обажданията ми.
Не разбирам.
Той беше най-добрият ти приятел.
Едно е сигурно.
Не можеш да скъсаш с Ингрид.
Докато нямаш план.
Трябва да го направя.
Не съм жиголо.
Опитвам се да действам.
С малко честност.
Винтова цялост.
Тъкмо си лягах.
С адвокат, който ще ти помогне да оцелееш.
Извинявам.
Честността е готина.
Джейми Арпаз.
Този
Джейми е. Знаеш какво да правиш.
Брат...
Мразя да повдигам тази тема.,
но аз почти
хотел Lakeview еквивалент
за бездомните.
И някак си си се озовал тук.
С цялата ни компания.
Не казвам това. Изчука ме, но...
Ще ми трябва ръка.
Обади ми се, става ли?
Трябва да поговорим.
Не съм сигурен къде си. Веднага.
Може би ще отидеш някъде в тропиците.
За зимния уикенд.
Изминахте дълъг път.
За кратко време.
Просто... обади се на стария си партньор.
- Не ти ли хареса?
- Не?
Поздрав. Искам
някакви прасета в одеяло?
- Не, благодаря.
- Така ли? Това е Моята специалност.
Прасета в одеяло?
- Не, благодаря.
Така ли? Добре.
Радвам се, че си тук.
Харесва ли ти шала ми?
Сигурно струва пет милиона.
Само за завесите.
Не са истински, идиот такъв.
- Къде е Ингрид?
- Не е ли тук?
- Каза ли й?
- Още не.
Здравейте, жители на Лейквю.
И почетни гости,
какви се надяваме да станем един ден
Жители На Лейквю.
Но може би не твърде скоро.
За да отпразнуваме това събитие
актуализация / зимна партия,
ще ловим яйца.
Да!
Да! Да!
Има скрито яйце.
Някъде тук, в Лейквю.,
който го намери, ще го получи.
Един милион долара Лейквю.
И хиляда истински долара.
За техния Ангел.
Няма измама, ангели!
Ще разберем.
Така че, хайде, намери това яйце.
Но къде може да е?
Не погледна ли под масата?
Копеле, мърдай!
Имам студентски заеми.,
и пенсов университет
иска си парите, върви!
- Скъсали?
- Ако намеря това...,
Мога да бъда твоят сладък татко.,
и можете да излезете
Сметката На Ингрид.
Моят сладък татко?
Нищо странно, просто не знам.
По-подходящ термин за това.
Отивам да видя езерото.
Имам предчувствие.
- Добре, добре.
Ще проверя хола.
Мамо, Чичо Лари.,
да намерим това нещо.
- Да.
- Добре, давай, давай, давай.
Ето те и теб.
Разбрах!
Това е шибан футбол.
Мамо, Пожелай ми късмет.
Ако бях яйце, къде ще бъда?
Продължавай да търсиш.
Прасета в одеяло?
А вие искате ли?
Някакви прасета в одеяло?
Ще ядеш. Прасета в одеяло?
И това не е всичко.
Да, след секунда.
Добре.
Какво по дяволите, приятел?
Знам, че се скарахме за това.
Къде да вземем този бизнес,
но имам предвид
защо спомените ми се изтриват?
Защо ме отбягваш?
Сключили сте някаква сделка.
За да ме изкараш от тук.
Така че можете да продадете
компания във Фрионд?
Ти ли ме уби?
Не съм те убил.
Спах с приятелката ти.,
но не съм те убил.,
това е лудост.
Чакай, чакай, чакай. Какво?
Мразиш Ингрид.
А.
Аз... съжалявам.
Една нощ отидох там.
Да отидем у тях.
Или... и остана да преспи.
После се събуди. И ме изхвърли.
Пич...
- Знам! Знам.
Дявол.
Прецаках всичко.
Ако нямах нужда от заем толкова много,
Щях да затворя.
Виж, имам три бона. В банката.
Щях да обновя сървърите ни.,
и имаме нужда от това.,
но ще ти го дам.
- Да? Добре.
Мога да живея в 2Gig
приключихме за няколко месеца.
Все още не сме квит.
Знам. Извиня.
Чувствах се много виновна.
- За това напоследък, човече.
- Добър.
Ако Оскар Майер някога разбере
цялата тази история с изтеглянето,
Ще се върна.
И да ти сритам задника.
Иска ми се да можех.
Добре.
Г-Н Браун.
Това е последната ми нощ. Ще бъда там.
Изписвам се сутринта.
Може би трябва да хвърля чантите ви.
В бурен поток?
Не. Преминавам към 2Gigs,
така че можете просто да ги преместите там.
Ти ги премести.
- Здравей, скъпа. И знаеш ли какво?
Увеличавам издръжката ти.
Десет процента.
Честит Зимен Ден.
Виж, мога да те оставя да останеш.
Плати за мен,
но чувствата ми се промениха.
Не би било честно.
Нито на теб, нито на мен.
Добре.
Не знам къде си попаднал.
Това е ново достойнство, но...
от това ми става горещо.
Стоп.
Извиня.
Скъпа, не разбираш.
Трябва да я притежавам.
Сканиране, за да ви предпази.
- Чакай, какво?
Хората искат да те махнат от пътя.
Заради това, което знаеш.,
или каквото си знаел.
Стоя, за какво говориш?
И вие ли сте част от това?
- Ти какво знаеш?
- Нищо.
- Освен ако не искаш да ме върнеш...
- Не, не, не, не.
Наистина ли ме убиха?
Кажи ми!
Какво знаеш? Кажи ми.
Ингрид!
Бог.
Има много хора, които гледат
на земята
- из цялата къща.
- Да.
Знам. Ето къде живеят хората
скрий великденските яйца.
- Под храстите.
- Е, може би, когато всички пилета ядат
кълват се под един и същ храст,
умно пиле кълве до самата вода.
Какво по дяволите? Дай да видя.
Да помагаш или да нараняваш, Алиша!
Лиша,
Без повече работа.
Изключи го, става ли?
Елате в бара, ще пием по едно.
Пийте, може би направете няколко снимки,
малко уиски, водка.
Обичате ли текила,
Обичате ли Джин?
Хайде, Забавлявай се.
Не мога да повярвам.
Ингрид знае нещо.,
но тя е твърде уплашена.
За да ми кажеш какво е.
Трябва да си върна спомените.
Хората, които обичам
може да е опасно.
Е, тази сутрин,
IT специалистите направиха от мухата слон
всички спят.
По време на актуализацията.
Очевидно се нулира.
Настройване на паметта.
Така че мисля, че може би
ако не те оставим да спиш,
знаеш, че би било същото.
Това ще възстанови някои спомени
някой е блокиран или прецакан.
Добре. Сигурен ли си, че е така?
Какво следва?
Не.
Това е само предположение.,
но това е добро предположение.
Добре.
Да, готов съм да рискувам.
Добре, имам нужда от теб.
За да ме държи буден тази вечер.
- Трябва да знам какво се е случило с мен.
- Добре.
Аз... просто трябва да инсталирам...
нещо изникна.
Добре съм. Чакай, чакай, чакай.
Има и добри новини.
Скъсах с нея.
Толкова...
Донесох ти зимен подарък.
Нямам никакви пари.,
така че, искам да кажа, аз го направих.
Той,
камъче от брега на езерото
когато те карах да се смееш.
Първоначално.
Това е перце.
Беше точно до камъчето...
Имах малко за да работим заедно.
Това е просто глупаво.
Не, харесва ми.
Налице.
Изчакам.
Сензационни ръкавици.
Наистина го чувствам.
Много е красиво.
И аз имам нещо за теб.
Рязко.
Не, ти не разбираш.
Това е икона.
Откраднах го. От едно от момчетата в
отдела по информационни технологии.
Използват го.
Когато те са в системата.
Това разкрива кода. Виждаш ли?
Да, може би ще можеш да го използваш.
За да е по-добре.
Това е невероятно. Благодарение.
Боже мой.
Просто те почувствах.
Първоначално.
Сериозно.
Той...
Наистина добър.
А.
Добре. Добре, върви, върви.
- Добре. Добре съм.
- Ще се видим довечера.
Търсил си навсякъде.
На това нещо?
А. Да.
Може би да свали товара от раменете си
седнете.
Обърната кутия от ябълки.
Няма време!
Участвам в него, за да го спечеля.
Свали товара и седни.
На очевидно чекмедже.
Спри да бъдеш странен.
И ме оставете на мира!
Боже мой!
- Да.
- Да, разбира се.
Имам предвид... покриване
беше невероятно, нали?
Фрайонд е там.
Той е бил в тенденция в цялата страна.
Не, мисля.
Всичко се подрежда много добре.
Не, не. Мисля, че можем да се отпуснем.
Извинете ме. Какво, по дяволите, е това?
Какво става там?
- Нищо, Татко!
Съжалявам, че ви безпокоя.
Докато го правиш
вашата важна, ценна работа.
Знаеш ли какво? Ще трябва да ти се обадя по-късно.
- Току-що
бил е изоставен.
Не мога да кажа. Не го очаквах.
Прислужницата ти ще почисти.
Направи го.
Толкова си малък!
- Да, бебето.
- Да.
Кой е чул, че вие двамата сте били
планирал и се промъкнал обратно.
Качи се в колата и я смени.
За да "защити наемателя"."
Нашето дете го направи.
Шегуваш ли се?
Вие.
Да, съжалявам, Татко.
Обичам го толкова много.
И той ми разби сърцето.
Сега ръкавиците са свалени.
Татко...
Мисля, че ще бъде.
Наистина страхотно за теб.
Никога не съм казвал нищо, защото
Не исках да ти влияя.,
но никога не съм харесвала Ингрид.
Така ли? Боже, толкова добре го скри.
И изглежда така
имаме победител в лов на яйца.
Дейвид Чоак.
Добре. Той се нуждае от това.
По дяволите!
Благодаря Ти, Луси.
Това наистина е така
чудото на зимния ден.
Баща ми винаги казваше::,
Небето ни обсипва със своята щедрост.
"За процъфтяващия,
а богатите-това е най-важното
достойна за Неговата милост."
Това е за теб, татко.
И още хиляда долара.
При моя ангел.
Добре.
По-добре да стана по-голяма.
В тази актуализация
или ще убия майка си.
Може би някой трябва да получи
малко по-емоционално.
Няма да плащам допълнително за това.
Чакай, това не е всичко.
Надявам се, че ще има ябълка Браун Бети.
След актуализацията.
Това би било глупост.
Рязко.
Светлините угаснаха.
Лека нощ, Г-н Грийнстейн.
Сладки сънища, г-це Канерман.
Имаш нещо. Искаш да кажеш?
Как можа да позволиш на Чоак да го намери?
Защо не ми помогна?
Извинете, какво беше това сега?
Така или иначе ще си получиш парите.
Но аз съм единственият...
- Престани! На чия страна си?
Извинявам. Лека нощ.
Време за лягане
за момчетата.
Спра тези изкуствени мозъци.
Затворете ги.
До скоро.
Боже мой!
Още ли си тук?
А. Сега накъде?
У нас?
Но не мисля така.
Не те разбирам.
Просто се цупи.
Цяла нощ беше горещо и студено.
Знам. Моля те, не се ядосвай.
Не съм ядосан.
Бях объркана и малко обидена.
Грижа ме е за теб.
За нас.
Е, всъщност няма "нас".
Защото току-що спахме заедно.
Път.
Но има и друга причина. Разбира се,
приложението продължи да се съобразява с нас.
И аз ти дадох това.
Първият ти Оргазъм.
Ти ми даде това.
Първият ти женски оргазъм.
Но не е същото.
Мисля, че сме създадени един за друг.
Един за друг.
Не съм съгласен с това.
Той...
По някаква причина.,
това не ме кара да искам.
За да избягам от всичко това.
Бог.
Няма да те преследвам.
Не се тревожи.
Но няма да го направя.
И все пак, остави надеждата.
Виж, знам как се чувствам.,
аз съм... никога не съм бил такъв.
И преди съм се чувствал така.
- Вземи го. Разбрах.
- И това означава нещо.
Така че Лека нощ и довиждане.
За днес.
Добре, чао.
- Да.
- Вие... Добре.
Докато.
Добре, това ли е?
Всички ли сте тук?
Добре.
Чао, Луси.
Голяма пратка.
Не искам да ги изгубя.
Толкова е вкусно.
Леле, колко е пълна.
Ще се кача по стълбите.
Добре. Просто се уверете, че сте тук
слез долу, за да преброиш гласовете.
Добре.
Докато.
Весела зимна вечер!
Всички получавате бонуси.
ОУ.,
не би ли било нещо специално?
Добре, толкова сериозно, все пак...,
Ще се видим утре сутринта.
Точно в седем сутринта.
И само за да е ясно, че не е така
наистина получавам бонуси.
Беше лесно... Бях много мила.
Това е толкова сладко, нали?
Събудя.
Събудя. Събудя.
Събуди се!
Станах!
Извинявам.
Как се чувстваш?
Много съм изморен.
Хайде, Дръж се.
Добре, добре.
Лесно. Малко прекалено много забавление
тези.
Е, не искаш ли за да разберем?
Искам да кажа, че изглежда така...
Botox бебета финал десет пъти.
И това дори не ми се случи.
А. Да, трябва да знам.
Ако има нещо друго в Джейми.
Чувствам се така.
Мога да му простя.
За цялата тази история с Ингрид.,
но ако ме натопи...
не напускам този бизнес.
Мисля, че мога да го преживея.
Ами ако те убие?
Не. Той беше най-добрият ми приятел.,
за дълго време.
Не мога да повярвам.
Е, вече не остава много.
Помня.
Махни тези лайна от живота ми.,
- а ти знаеш ли?
Погрижи се за това.
Ще бъде страхотно.
Наистина мисля за работата си
може да помогне на хората.
- А ти знаеш ли? Както и 2Gigs.
Това би било чудесно.
По-добре е от фойерверки.
А.
- Имам някой се е събудил
на балкона на петия етаж!
Кой имаме?
- Глупост.
- Добре. Налице.
Как се научи?
Как да го направя толкова бързо?
Това е хубав подарък. Ела тук.
Трябва да е било бъг.
Добре, момчета. Отхвърля.
Актуализацията вече е тук.
Каквото и да се случи, аз го имах.
Ще се видим от другата страна.
Какво става тук?
Просто трябва да избера нещо.,
но току-що ми хрумна.
За да се събудиш чист.,
не помня нищо. Това ти се случи.
Засега в Лейквю.
Като Люк и Дилън.
Нито пък аз.
Не. Не, не искам...
тогава трябва да го направим.
Но трябва да го знаеш.
Позволете ми, позволете ми просто...
Нора?
Трябва да си добро момиче.
Трябва да се върнете.
Възстановяване на паметта
и да те накарам да заспиш.
SubsDiv.Info