Субтитри от експлозив
... разпространението на това, което се случва извън стените.
Нощната буря причинява
многобройни проблеми около залива.
Pete Giddings ще Ви каже прогнозата на времето.
Ще ви покажем какво ще се случи в залива
ако предсказанията на някои учени се сбъднат.
Всичко на канал СЕДЕМ ТВ в 11:00 часа.
Какво има 12 милиона очи,
192 милиона зъба
и се простира от моста Голдън Гейт
чак до кулите близнаци?
Това са ръцете из Америка.
Верига с дължина 4 000 мили
Добри самаряни, стоящи ръка за ръка,
през полета на зърно, минали лилави планини,
и през плодородните равнини, от море до блестящо море.
Точно така.
Това лято шест милиона души ще се обвържат заедно
за борба с глада в Съединените щати.
Посетете местния магазин за записи, за да разберете
как можеш да бъдеш част от ръцете в Америка.
Сложете малко топлина на тази.
Да, предполагам, че съм пропуснал шанса си да стана професионалист.
О!
Да ви кажа това, което.
Точно сега можеш да си тръгнеш
с награда от второ ниво,
или можеш да продължиш да печелиш награда от третото ниво.
Добре. Какво мислиш, Ади?
Трябва ли да спрем или да продължим?
Не ме гледай. Това е вашият рожден ден.
Искам номер 11.
- Да? - Онзи?
- Да. - Добре.
Е, да, този, този.
- Мерси човече. - Разбира се.
Да.
Тази риза не й даваше кошмари.
В беда за спечелване на дъщеря ми тениска.
Това е нова.
Беше ужасена, когато се появи по телевизията.
Щеше да знаеш, че ако си наоколо, нали?
Кой я остави да гледа?
Ти знаеш...
Знаеш ли, снимат нещо от въртележката.
Трябва да видите дали търсят екстри.
Трябва ми още една бира.
Не мога да пия бира сега?
Хей. Какво ще кажете за Голямата Мечка?
Addy, искаш ли да опиташ?
Ръсел, знаеш, че не е достатъчно голяма, за да направи това.
И аз със сигурност не го правя, така че ...
Whac-A-Mole!
Да, дяволче, момче.
- За това говоря. - Колко билета?
- Два билета. - Два билета!
Два билета!
Хей, Ади, ела в банята.
Не е нужно да тръгвам.
Ръсел?
Ръсел! Можете ли да гледате дъщеря си, моля?
Гледам.
Скъпа, стойте близо, добре?
- Глен. - Какво?
- Спри. - Не правя нищо.
Продължаваш да правиш ножици.
Ах, просто пътувам.
Хайде.
Ами, какво?
- Това е нелепо. - Прекалено силно е.
Два възела. Хайде сега.
Какво?
- Това е ... това е невъзможно. - Боже мой.
Не го правете. Не го правете.
Тези, земята и водата
той се е разделил на места, от които животът можел да извира
Планините и долините
и водите бяха там, където трябваше да бъдат.
- Тогава Сотукнанг отиде в Тайова и каза: \ t
- Искам да видиш какво съм направил
И аз се справих добре.
И Тайова погледна и каза: \ t
"Много е добре."
"Но ти не си свършил с него."
"Сега трябва да създадете живот от всякакъв вид"
и да го приведе в движение според моя план.
... и отиде в безкрайното пространство
и събрал вещество, за да създаде своя помощник,
Жената на паяка
- Виж всичко за теб, Паяк жена - каза Сотукнанг
"Сега е безкрайно пространство,
"но в света няма радостно движение."
Светът има нужда ... "
Направихме го!
- Защо?! Защо?! - Не, татко!
- Защото всички спиш прекалено много. - Добре.
Хайде. Да тръгваме.
Внимателен. Хей хей хей!
- Ах, каквото и да е. - Първо чанти в къщата.
Виж, виж, погледни, виж.
- Е в. - Хайде.
Ти си твърде стар.
- Знаеш тренировката. - Не ме съди.
Не ме съди.
- Малко пич. - Wi-Fi не работи.
Нямате нужда от интернет. Имаш Outernet.
Добър.
Добре, добре, добре
Чук-чук.
- Кой е там? - Ти.
Ти, който?
Yoo-хо.
Отвори вратата.
Боже мой, какво ти става?
- Може ли да вземем куче? - Не, не можем.
Трябва да бягате, докато сте тук.
Джейсън, изяж нещо.
- Нещо. - Какво?
- Какво е това отношение? - За мен.
Съжалявам.
Yay, писта и поле.
Уау. Не искате повече да бягате?
Вие обичате терена и полето.
- Е, какъв е смисълът? - Олимпийските игри.
Не мога да стигна до Олимпийските игри, момчета.
Можеш да направиш всичко, за което си мислиш.
Мога ли да карам, докато сме тук?
- Не не.
Е, това е, за което съм решил.
- Знаеш ли ... - Къде отиваш, Джейсън?
- Джейсън? - Е, Кара и Хейли ...
Да, ще взема нещо.
Трябва да дойдеш и да довършиш храната си.
Кара и Хейли пътуваха с родителски надзор.
Да, добре, не е нужно да знаете
как да управляваш, когато си спортист с олимпийски калибър.
- Боже мой. - Ти бягаш.
- Ти тичаш по пясъка. - Защо?
Защото е по-трудно, нали?
- Няма сцепление. - Мм.
Упражнявайте се на плажа, се качвате на сушата,
ти излиташ.
Отиваме на плажа?
Да. Е, по-късно.
След като се установим.
- Какъв плаж? - Санта Круз.
Джош, Кити и момичетата ще бъдат там.
Какво правиш?
Това е магически трик.
Оставих я тук миналата година.
Добре. Нека да го видим.
Това нещо е глупост.
Хей. Какво, сега проклинаме на масата?
Когато посочите с пръст някой друг,
имате три насочени обратно към вас.
Какво трябва да значи това?
Това са четири пръста, сочещи към вас.
За какво говориш...?
Виж. Виждаш ли?
Единият е палец и не ви сочи.
И така, какво е?
Мисля, че има посттравматично стресово разстройство.
Не беше в „Нам“.
Добре? Тя се загуби. За 15 минути. Това е...
Това може да бъде много страшно.
Не, не знаеш какво се е случило с нея.
Всичко можеше да се случи с нея.
Добре, така че ... как да я накараме да говори?
Виж, мисля, че трябва да я насърчим
да рисува, да пише, да танцува.
Всичко, което да й помогне да ни разкаже историята си.
Искам само моето малко момиче.
Ще бъде наред.
- Хм ... - Съжалявам.
- Е ... - Аз ... Аз ще ...
Трябва да пуша.
Не разбирам защо имаме летен дом
до плажа
и не ходи на плажа.
Ами плажа тук?
- Какъв плаж? - Има плаж.
Това не е плаж.
Това е залив. Това е брег.
Говоря за истински плаж,
с хора и пясък, увеселителен парк.
Има, като ... Това е претъпкано там.
- О, хайде ... - И, като, има странници
на този плаж и ... аз не отивам на този плаж.
- Не отиваме. - Добре.
Тогава просто ще откажа.
Добре.
Това просто е гадно, е всичко.
Имам предвид...
Знам, че Джейсън наистина го очакваше.
Това е първото лято
Ние сме тук откакто бабата е умряла.
Знам, че е било доста трудно за него.
Тръгваме преди тъмно.
Да.
Да. Да.
Ще бъде страхотно.
- И ти ще се насладиш на това. - Мм-хмм.
Аха.
Наистина ли няма да ме целунеш?
Мммм.
Няма да ме целунеш?
Хм? Мм ...
Къде е брат ти?
Брат ти ... къде е той?
Не знам.
Наистина ли?
Джейсън?
Бебе, затова не можеш да играеш тук.
- Това не се случи ли миналата година? - Зора, моля те.
Да!
Това е вярно. Какво мислиш?!
Татко е вкъщи, скъпа!
Craw Daddy!
- Шегува се, нали? - Той не се шегува.
Имам касетофон и всичко останало.
Кожени седалки!
Отделение за ръкавици!
- Еха. - Това е вярно.
Има дори един от тях, скъпа!
О, разбрах го. Гай ме научи как да правя това.
Тя се върти малко наляво, така че трябва да я държите.
Най-малкото го направих наистина евтини.
- Все пак ли ще се поберем? - Знаеш ли какво?
Всички сте разглезени.
Развалени.
Знаете ли, че във водата има флуор
че правителството използва за контрол на нашите умове?
Забравих. Никой не се интересува от края на света.
Може би можеш просто да ни кажеш какво трябва да се случи,
и тогава можем да го представим.
Може би ще можеш да ме целунеш, Зора.
- Е в! - Уау! - Какво?
"Анус" не е красноречив.
Защо дори говорим за ануси?
- Защо го казвате? - Бих имал
всъщност предпочитате да използвате проклятие в този случай.
Мамо, виждам ви да се смеете.
- Не се смея. - Къде дори научи това?
Добре, не винаги трябва да говорим.
More Имам по-големи болки от нарастващите от Маги ♪
- Защото ме накарат да ме накарат да измъкна мократа от торбичката
- ♪ Имам пет на него ♪ - on Пет на него ♪
- ♪ Разбрах добре ♪ - ♪ Вземи си 4-0 ... ♪
Това е класика точно там.
- ♪ Имам пет на него ♪ - on Пет на него ♪
In Месиндж с този плевел Индо ...
Какво означава "Имам пет на него"?
- Става дума за наркотици. - Не става дума за наркотици.
Това е песен за дрога. Не правете наркотици.
- Джейсън, хайде. - Хм?
Влезте в ритъм.
Ето. Ето.
О да.
Добре дошли в Санта Круз.
А?
Санта Круз!
- Санта Круз! - Добре, разбираме!
Санта Круз! Санта Круз!
Санта Круз!
- Тя… - Пет минути.
- Не можеш дори да говориш. - Виж, не искам
- говори за това кой не може да говори. - Ръс ...
- Какво ще стане? - Ако нещо се е случило с нея ...
Какво ще стане, нали? Тя напусна!
Боже мой.
- Не гледай. Не гледай. - Мъртъв ли е?
Сигурно се шегуваш.
- Хей. - Хей! Какво става? - Хей.
Мислех, че сте казали в 2:30. Къде е ефективността, човече?
- Ние, Уилсън, знаем, че ще отделим време. - Хей.
- Хей. Виж се. - О, Боже, погледни се.
- Да. - Добре дошли в рая.
- Разбира се, човече. - Хей. - Изглеждаш толкова красива!
- Здравейте. Как си? - Благодаря ти.
О, момичетата ще са толкова щастливи да те видят.
Какво искаш? Мога да взема малко бира за теб.
- Бекка! Линдзи! Виж кой е тук! - Не.
- Не? - Отговорът е не.
- Моля те. - Той е достатъчно стар.
- След още няколко години. - Не я ядосвай.
- Добре, добре. - Здравейте.
- Не, лайна. Имаш ли лодката? - Да, взех лодката.
- Добре за теб, пич. - Бум.
Това е шибано страхотно. Какво си получил?
- Лодка? Получаваш, като ... - О, млъкни.
Трябва да се уверите, че имате най-важното.
- Имаш ли спасители? - Разбрах.
- Имате ли пожарогасител? - Разбрах.
Имате ли пистолет за изстрелване?
Знаех, че ще забравиш пистолета.
Трябва да излезем и да направим двойна екскурзия.
Ние сме точно срещу вас, момчета, по дяволите.
Сигурен ли сте, че не искате да пиете нещо?
- Не, аз съм добър. Благодаря. - Това розе е вкусно.
Аха. Сигурен съм, да.
Имате ли добро лято досега?
Да, беше страхотно.
Не, малко малък, но класически дизайн, знаеш ли?
Добър ли си?
Да.
Какво?
Трудно ми е ...
знаеш, говори.
О, разбрах.
Да, не, напълно го разбрах.
Вие, момчета, искате ли нещо?
Тук има пълен бар.
Всичко добро. Вода.
Искаш ли трети?
- Благодаря ти. - Добре.
Ще взема лекарството на жена ми.
Това е красиво, нали?
Ето.
- Просто ... - Да. - Ах ах.
Какво казваме?
Мразя те?
- Това работи. - Да?
- Да. - Добре.
Никога не спира.
Понякога мисля за убийството му.
- Значи нищо не се е променило? - Не.
О, всъщност, малко се е променило.
Боже мой.
Получихте ли нещо?
Просто, като, малко-малко, малко ... малко нещо.
- О, чукай. - Да.
Е, изглеждате точно както направихте миналата година.
Благодаря.
Искам да кажа, това е идеята, знаеш.
- Само като, малко може да се извърви дълъг път. - Мм.
Не че имате нужда от нещо, курва.
- О, човече. - Ами.
Какво беше?
Само глупав тунел. Това е всичко.
Уф. Плажните играчки са такива бебешки лайна.
Брат ти е толкова странен.
Той просто се фокусира трудно.
Отиваш ли във водата?
- Не. - Защо не?
Да, защо не?
- Хей, къде отиваш? - В банята.
Защо не пикаеш в океана?
Jinx. Двойна билка.
Тройно прегряване. Blackout.
- Млъкни. - Млъкни.
Пожелаваш ли някога да танцуваш?
Понякога, да.
Защото си бил наистина добър, нали?
Да, добре ...
Навърших на 14.
О, имам предвид, нали?
Мисля, че можех да съм филмова звезда
ако момичетата не са родени точно в неподходящото време.
Отидох при Стела Адлер,
и си записах две реклами, преди да срещна Джош.
Просто спрях прослушването
когато забременях.
После се премести в Сан Франциско
беше убиец в кариерата и ...
Трябваше да продължа да летя обратно в Лос Анджелис
Това е просто ...
Исус. Внимавай.
Уф. Това е лудост.
Напоследък имам толкова много луди съвпадения.
Да, така каза.
- Както и да е, трябва да се върнем при нас. - Сигурен.
- Мисля, че е водка. - О да. Определено.
- Да. Да. - Добре. Нека се приготвим.
Добре.
Къде е Джейсън?
Мм ...
Джейсън. Къде е Джейсън?
Гейб.
Къде е Джейсън?
Джейсън?
- Джейсън? - Джейсън!
- Къде беше? - Бях в банята ...
Не! Вие не правите това.
Не избягаш, без да ми кажеш.
- Оу. - Съжалявам.
Добре, добре, добре, добре, добре.
- Бяха добри. Добре. - Не ми правиш това.
- Разбираш ли? - Съжалявам.
Ще се подготвя да тръгна.
- Добре? - Мисля, че ще тръгнем.
- Да. - Добре?
- Няма проблем. - Да, ние сме ...
Астросът в Хюстън беше по същество кратък
един всекидневен играч се насочва към сезона.
Няма действащ ...
Видя ли новата им кола, нали?
Трябваше да го направи.
Той просто трябваше да вземе това нещо и да ме прецака.
Предполагам, че мисията е изпълнена.
Не бягайте вътре.
Пътят да измъкне мама.
А ето и нещо, което не правите
виж всеки ден: допълнителни ининг в Минесота.
Ще отида да ви кажа лека нощ.
11-11, завързани в седмия ининг
- Да, виждаш ли, Холистър, известен с късния си бърз ход,
идва на хладно ...
Добър ли си?
Аз просто ще гледам как Giants подчертава, нали?
Ще се видим по-късно в магическата стая.
Лека нощ.
- Лека нощ. - Телефонът е изключен.
Изключете маската.
Мислиш, че съм мъртъв?
Не, не. Аз просто ...
Просто не знаех дали си изгубен или ...
взето или ...
От терористи и перверзи?
Придържай се към мен и аз ще те пазя в безопасност, нали?
Виж.
11:11.
Лягане.
Кой е това?
Знаеш ли, аз си мислех за
утре ще получат някакви риболовни уреди.
Четири пръчки, всички можем да отидем риба от пристанището.
Ти знаеш?
Разбира се, има и лодка.
Просто казвам, ако можем да излезем там на открито ...
Не се опитвам да накарам никого.
Хей.
Гейб, искам да отида.
Къде се опитвате да отидете?
Не мога да бъда тук. Аз ...
Твърде много е.
Сериозен ли си?
Да бъдеш тук, той, хм ...
Хм.
Усеща се като...
ето това, хм ...
... черен облак, който просто виси над мен,
и ...
Не се чувствам като себе си.
Мисля, че приличаш на себе си.
Добре. Да.
Когато бях дете,
Отидох на тази пешеходна алея с родителите си.
Разхождах се
Не знам защо. Току-що го направих
Завърших в огледалната зала
В нея имаше още едно момиче
Тя приличаше на мен
Точно като мен.
Но ти беше в коридора с огледала ...
Тя не беше отражение.
Тя беше реална.
Тя...
Тичах толкова бързо, колкото можех.
Целият ми живот, аз ...
Чувствах, че тя все още идва за мен.
Добре, добре, каквото и да се е случило,
случило се преди много време, нали?
Знаеш ли как понякога нещата се подреждат?
- Да. - Знаеш, като съвпадения.
Тъй като сме тук,
те се случват все повече и повече.
Мисля ... чувствам, че това означава,
като, тя се приближава.
Кой? Огледалото?
Не ми вярвате.
II ... II.
Правя го.
Аз съм - обработвам. Добре?
Аз просто...
не мога да повярвам, че сте запазили всичко това от толкова дълго време.
Хайде.
Знаеш, че съм тук, нали?
Сигурен съм, че бих могъл да ти ритна задника,
така че ако тя прилича на вас, тогава ...
Добре. Лоша шега.
Добре.
Съжалявам. Моя грешка.
Опитвам се да облекча настроението.
О, мамка му.
Загубихме власт. Перфектен момент.
Ето защо Джош има резервен генератор.
Бог! Ада!
Исус!
Добре, загубихме власт. Върнете се в леглото.
Има едно семейство в нашата алея.
Какво? В нашата алея няма семейство.
Хм. Кой е това?
Ъ-ъ-ъ-ъ.
О, това е семейство.
Какво, всички се страхувате от семейство?
Семейство на богиня.
Добре, добре. Достатъчно ... достатъчно от това.
Не.
- Хей, хей, хей. - Ами.
Какво?
Зора, дай ми телефона си.
- Не съм на това. - Зора!
Извинете.
Има ли някой отвън?
Това е просто семейство, което стои отвън.
Вероятно е съседите.
Шегуваш ме, нали?
- Здравейте. - Уплашен съм.
Казвам се Аделаида Уилсън.
Сега сериозно ли се обаждате на 911?
Ние сме на 2311 Seagull Way. Шшшт!
Всичко е добро. Загубихме власт.
В нашия имот има четирима нарушители.
- Добре, разбира се. - Да.
- Знаеш ли какво? - Какво?
- Ще поправя това. - Не, не знаем.
- Ще разбера кои са те ... - Какво?
Не, не са, но знам, че ще го направят.
... разберете какво искат и всичко ще бъде наред.
- Гейб. - Успокой се, добре?
15 минути? Не, не, не, това е твърде дълго.
О, момче.
Не, не разбираш, не разбираш. Ние ...
Ами всички ние просто се опитваме да запазим спокойствие ...
- Гейб. - Татко. - ... дръж главите ни,
и всичко ще бъде наред.
Не не. Чакай, чакай, чакай, чакай.
Само една секунда ... Гейб.
Опитвайки се да си почива,
и цялото ми семейство загуби проклетите си умове.
Здравейте.
Мога ли да ти помогна?
Добре.
Ако сте тук, се опитвате да изплашите хората,
Мисля, че сте избрали грешен дом за това.
Зора ...
поставете обувките си.
Аз ... попитах те добре.
Сега трябва да излезете от имота ми.
Добре.
Добре, нека се обадим на ченгетата.
Направих. Те са на 14 минути.
Какво? 14 минути?
Добре, добре, добре, добре, добре, добре.
Добре добре.
- Джейсън, дай ми прилеп. - Каква прилеп?
Бейзболната бухалка. Прилепът.
- Има един в к ... - Ето тук.
- Благодаря ти. - Гейб?
Добре, чакай.
Разбрах това. Нека да опитаме отново.
- Гейб? - Не, не, не, не, не, не, не, не, не.
Добре.
- Гейб! - Взех това. Разбрах това.
Сега си мислех, че вече съм казал всички
да сляза от имота ми.
Добре? Така че, ако искаш да полудееш, можем да полудеем.
Полицаите вече са на път.
Хей. Хей хей хей!
Хей!
О!
Sh ...
Те вървят наоколо.
Заключена ли е задната врата?
- Прозорецът ми е отворен. - Гейб ... Зора, не!
Гейб, Джейсън!
Йо, сериозно съм, човече!
Ще ти счупя главата!
Ако бях теб...
Гейб.
- Ключът. - Какъв ключ?
- Проклетият ключ. - Скрий ключ?
Какви бели лайна ...?
О, мамка му.
- Мамо? - Просто стойте близо.
Какво става?
Какво?
Това сме ние.
Тук нямаме нищо.
Това е нашата лятна къща.
- Гейб. - Току-що влязохме днес, така че ...
Веднъж...
при ...
...време...
... имаше едно момиче.
А момичето имаше ...
ш-адоу.
Двамата бяха свързани,
вързани заедно.
Когато момичето яде,
храна й беше дадена
топло и вкусно.
Но когато сянката беше гладна,
тя трябваше да яде заек,
сурова и кървава.
На Коледа,
момичето получи прекрасни играчки,
мек и мек.
Но играчките на сянката бяха толкова остри и студени,
щяха да прорязват пръстите й
когато се опита да играе с тях.
Момичето срещна красив принц
и се влюбих,
но сянката, в същото време,
срещнах Авраам.
Нямаше значение дали го обича или не.
В края на краищата той беше вързан за принца на момичето.
Тогава момичето имало първото си дете,
красиво момиченце.
Но сянката,
тя роди малко чудовище.
Umbrae е роден смях.
Момичето имаше второ дете, момче този път.
Трябваше да я отрежат и да го вземат от корема.
Сянката трябваше да направи всичко ...
себе си.
Тя го нарече Плутон.
Той е роден да обича огън.
Така че, виждате, сянката мразеше момичето
толкова толкова дълго,
докато един ден сянката не осъзна
тя е била изпитвана от Бога.
Извинете ме.
Какво искаш?
Може да имаш портфейла ми.
Вие - може да имате колата.
Гейб.
Да.
Можете да вземете лодката, за всичко, което ме е грижа.
Никой не иска лодката, татко.
Какво ще кажете за това?
Води ме до банкомата ...
Какви сте хора?
Ние сме американци.
Привържете се към масата.
Ади, не го прави.
Може би трябва да режа ...
нещо от теб.
Това е ... всичко е наред.
Просто...
Не наранявайте децата ми.
Йо.
Хей, хей, хей, хей. Махни си ръцете от мен.
- Гейб, не. - Не, чакай, не. Татко!
Изчакайте. Изчакайте.
Махни се от мен, човече.
Виж, Гейб ...
Изчакайте. Гейб.
Моля ви, моля, спрете!
- Спри моля! - Гейб.
Спри, спри. Изчакайте. Изчакайте.
Уай ... Моля те!
Добре. Добре.
- Мамо. - Малко момиче.
Бягай!
Отивам.
Искаш ме, нали?
Не.
- Той не отива. - Внимателен.
Той има t-emper.
Не, не, не, не, не, не,
не, не, не, не това лайно.
Не не.
Добре.
- Уплашен съм. - Виж...
Погледни ме.
Ще бъдеш добре.
Покажи му един от твоите трикове.
Добре.
Върви да играеш, момчета.
Не изгаряйте къщата ни.
Спри, човече.
Моля, спрете.
Не, не, спри, спри, спри.
Моля те.
Хайде, човече, спри.
Спри.
Имам семейство, човече. Моля те, не. Не.
Какво по дяволите?
Махни се от колата ми!
Вие ли сте...? Ела тук. Идвам...
По дяволите, махни си задника тук.
Казах: "Ела тук".
Хлапе, аз ти говоря.
Какво искаш?
Какво?
Какво искаме?
Ние искаме...
да вземем нашето време.
Чакахме този ден
за толкова дълго.
Аз го наричам ...
- Непринуденото.
Това е твое.
Виси на ляво.
Виси на проклетата лява.
Джейсън.
Бебе.
Хайде. Хайде.
Да тръгваме.
Ключове.
- Мамо! Мамо! - Зора!
Насам. Хайде!
Хайде хайде! Давай, давай, давай!
Хей!
Хайде. Хайде, хайде, хайде,
Хайде, хайде, хайде.
О. Да вървим, да тръгваме, да тръгваме, да тръгваме, да тръгваме!
- Джош? Какво беше това? - Какво?
Чух нещо отвън.
Добре.
Шумът. Ходене, като човек.
Има човек, който обикаля извън нашата шибана къща.
Вероятно е катерица. Не знам.
Бихте ли се изправили и вижте?
Зает съм. Аз съм ... аз съм зает.
Така...
Може би това е пица. Може би момичетата поръчаха пица.
Станете и погледнете. Уплашен съм.
О, не искам. Искам да остана тук долу.
Искам просто да остана в уютното си място.
- Стани и виж. - Исус Христос.
Хей, ъъъ, Офелия, светва.
Включването светва.
Чувствам, че чух и резервния генератор.
Какво знаете за резервния генератор?
Можеш ли да престанеш да си задник за две секунди?
- Просто погледни. - Добре. Търся.
Ще си взема бинокъла.
Нищо не виждам. Виждам красиви звезди.
Наистина ли търсите?
Да, търся.
О, мамка му. Не, да, аз ...
- Има нещо там. - Не се ебавай с мен, Джош.
Аз не се ебавам с теб. Сериозен съм.
Има нещо там. Виж.
Погледни зад колата.
- Където? Не го виждам. - Това е от колата.
- Виж. - Не мога ...
- О, мамка му. - Какво?
О, Боже, това е ОВ
Това е OJ Simpson.
Какво ти става? Сериозно.
Офелия, дай ми някои момчета от „Бийч“.
Възпроизвеждане на "Добри вибрации"
- от Beach Boys. - Наистина ли? - Защо не?
Това е последната ни нощ тук.
- Нека да имаме малко парти. - Офелия, обърни го.
Отхвърляне на „Добри вибрации“ от плажните момчета.
Би ли се отпуснал, нали? Там няма никой.
Просто се върни горе. Ще стана след няколко минути.
Всичко ще бъде наред.
Какво става?
Нищо.
- Нищо, момчета. - Исусе.
Резервният генератор продължи.
Просто се опитваме да го разберем.
- Върнете се да спите. - Само защото сме в стаите
не означава, че спим.
Глоба. Не знам. Върни се в стаите си.
Момчета, трябва да сме оттук
утре в 10:00 часа, остри, така че ...
- Здравейте? - Боже мой.
Джош!
Моля, спрете.
Спиране на "Добрите вибрации" от Beach Boys.
Офелия ...
Офелия, обади се в полицията.
Сигурен.
Възпроизвеждане на "Fuck tha Police" от NWA
Джош, имаме нужда от вашата помощ.
Ади!
Не!
Не! Не! Не! Не!
Давай, давай, давай, давай, давай, давай. Пусни.
Ела тук!
А? Следвай ме!
Да.
Да вървим, Лош Джош!
Да тръгваме!
Хей!
Не! Не! Не!
Хайде!
Подяволите.
Не не не НЕ. Моля те.
Не не. Не не не. Не.
Не! Не не.
Не, Зора. Не!
Моля моля.
Не! Не!
Не, моля те, не!
Не не не.
Беше отключен.
Лодките са готови.
Завършил съм с лодки.
Не мога да повярвам, че са мъртви.
Защо правят това?
Съжалявам, но всички наши оператори
в момента са заети.
Моля, задръжте, а следващият наличен оператор ще ...
Всичко това е просто лудост.
Съжалявам, но всички наши оператори
в момента са заети. Моля те...
Как ви 911 ви държи на задържане цяла нощ?
Просто не разбирам.
Твърде много близнаци, човече.
Колко от всички ще има?
Дъската се приготвя да затвори,
и един от нас току-що излезе,
и отидохме при нашите коли, когато се случи нападението.
- О, мамка му. -  Хората викаха и ...
- Не кълнете. -  ... просто мислех, че е
Някой се държеше и току-що видяхме червено
- Ух, видяхте ли червено? - Да, носеха червено
Не изглеждаха правилно. Те имаха ножици,
и те просто вървяха към хората в тълпата
и да ги пронизвам
- Казахте, че са намушкали хора?
Да, беше хаос
и тогава ние - току-що започнахме да бягаме.
- Откъде идват те?
Какво? Аз не знам
Някой каза, че идват от канализацията
Канализацията? Добре, колко са ...
Съжалявам. Мисля, че идват
- Ъъ, ъ-ъ, госпожо?
Госпожо?
Ъм, добре, ъ-ъ, така че сигурно се надяваме, че всичко е наред
Твърде рано е да се каже какво точно се развива,
но изглежда, че сме в средата
от брутална и ужасяваща атака
от хора, които са описани като червени,
носят ножици или ножици и правите
Какво може да бъде описано само като събаряне на хора
- Само за петък вечер. - И изглеждат като нас.
Те дори не знаят това.
- Добре, Крис, ще те отсека
-  Добре.  -  Имаме нови изображения, които идват тук.
Ето, виждаме един човек
облечен в червено, който ...
Добре, това ...
това изглежда е група от хора
участва в някаква демонстрация или протест.
Това не е ясно в момента, ако и как
тези хора са свързани с атаките.
- Какво е това? -  Те оформят това, което изглежда
- Като човешка верига. - Това са те.
Какво правят?
Не знам, но това щеше да отнеме
лайна координация.
Така, очевидно, ако имате деца
гледайки ни точно сега, трябва да ги отблъснеш.
Не сме сигурни какво ще се случи.
- Трябва да тръгваме. - Какво? Вие се шегувате, нали?
Зора, Джейсън, помогни на баща си.
Чакай, тя се разпилява. Къде ще отидем?
- Полицията, нали? - Не.
Трябва да се движим и да се движим.
Вземем брега.
- Отиваме в Мексико. - Мексико?
Добре. Уау.
Уау. Уау!
Тук имаме всичко, от което се нуждаем.
Храна, вода, резервен генератор.
Тук сме сигурни, тъй като ще сме навсякъде.
Кажи това на Джош и Кити. Тук са.
- Плашиш децата. - Твърде късно.
Те мислят като нас. Те знаят къде сме.
Те няма да спрат, докато не ни убият или не ги убием.
Тогава нека направим някои капани или нещо такова.
Например, някои  Home Alone  тип неща.
По този начин, ако тя дойде ...
Кажи ми, че не си споменал  Home Alone.
- Знаеш за какво говоря. - Гейб.
Планираха това.
Те имат надмощие.
Това е времето да тече,
да не се пръска Micro Machines на пода.
Какво представляват микро-машините?
Какво е  Home Alone?
Никъде не отиваме и това е окончателно.
Вие вече не можете да вземате решенията!
Така...
означава ли това, че получаваме колата им?
Хайде, хайде, хайде, хайде, хайде, хайде.
Кой има ключовете?
Хайде.
- Да тръгваме. - Влизай в колата.
Влизай в колата.
- Шофирам. - Няма начин.
Казах й не.
Кракът на татко е объркан. Ти си с белезници.
Не е безопасно. Шофирам.
Зора, не.
Имам най-високото число на убитите в семейството.
Нямате най-високото число на убитите.
Аз убих двамата близнаци.
Грешен. Току-що убих втория.
Убих Кити.
Така че това е едно, едно, едно и две. Убих двама.
Убих себе си и Джош, така че ...
Зо ... Няма значение.
Зора, влез в гърба.
- Виж! - Не. - По дяволите, сложи прозорците.
Постави прозорците. Постави прозорците.
Добре.
Ще искаш да ...
обратно.
- Затегнете коланите. - А?
- Зора! - Уоу ...
О, уаа, ооааааааааа!
Къде е тя? Взех ли я?
Тя е там, тя е там!
Исус!
Добре.
Зора.
Бъди внимателен.
Добре, отиваш твърде бързо!
Тя вече е мъртва, нали?
- Какво правиш? - Мамо.
Къде отива? Чакай ... И тя си тръгна.
Майка ти е напуснала колата.
Шш, шш.
Шшшт.
Уау.
Това ли е нашата кола?
Това е тази, която прилича на мен.
По дяволите.
О, уаа, уааа. Какво какво?
Остани в колата. Заключете вратите.
Какво прави тя?
Това е капан.
Излез.
Моля те.
Не.
Джейсън. Джейсън!
Джейсън?
Джейсън!
Не! Не!
- Ади! - Мамо!
Тук.
- Можем да се скрием тук. - Добре.
- Вероятно имат бинтове и други неща. - Добре.
Мама знае какво да прави.
Виж.
Това е линията.
Изглежда като някакво прецакано изкуство.
Къде е той?
Как е трябвало да расте с небето.
Да усещаме слънцето, вятъра, дърветата.
Но хората ви го приеха за даденост.
Ние също сме хора, знаете.
Очи, зъби,
ръце, кръв.
Точно като теб.
И все пак...
това бяха хора
която е построила това място.
Вярвам, че са разбрали как да направят копие на тялото
но не и душата.
Душата остава една, споделяна от две.
Те създадоха Т-етер
така че те биха могли да ги използват, за да контролират тези по-горе.
Като кукли.
Но те се провалиха, а те забраниха Тетерата.
В продължение на поколения Тетеридът продължаваше без посока.
Тук всички са полудяли.
И тогава ... имаше нас.
Сложете малко топлина на тази.
Да, предполагам, че съм пропуснал шанса си да стана професионалист.
- Спомняш ли си?
Ние сме родени специални.
- Искам номер 11. - Да?
Addy, искаш ли да опиташ?
Бог ни донесе тог-етер онази нощ.
Никога не мисля за вас.
Как биха могли да бъдат нещата.
Как можеше да ме вземе със себе си.
Години след като се срещнахме ...
... чудото се случи.
Тогава видях Бог,
и той ми показа пътя ми
Ти също го почувства
Краят на нашия танц,
видяха, че съм различен
Това ще ги избавя от това нещастие.
Намерих вярата си,
и аз започнах да се подготвям.
Планираха години.
Всичко трябваше да бъде перфектно
Не ми трябваше само да те убия
Трябваше да изкажа изявление
който целият свят ще види.
Сега е нашето време.
Нашето t-име там.
И да мисля,
ако не беше ти ...
... никога не бих танцувал изобщо.
Моето бебе. Моето бебе.
Намерих те.
О!
Виж.
Виж, виж.
Всички те вече са изчезнали.
Добре?
Те не могат да ви наранят.
Разбираш?
Ъ-ъ-ъ-ъ.
Не.
Всичко ще бъде като преди.
Да.
Не беше в „Нам“.
Става ли? Тя се загуби. За 15 минути. Това е ...
Това може да е много страшно.
Не, не знаеш какво се е случило с нея.
- Нещо можеше да се е случило с нея. - Добре добре.
И така, как ... как да я накараме да говори?
Окуражете я да рисува,
да пиша, да танцувам.
Всичко, което да й помогне да ни разкаже историята си.
Искам само моето малко момиче.
Става ли? Тя си тръгна
- Тя ... - Казах ти да се грижиш за нея.
- Да. Да. - Виж се.
- Не съм виновен, че е напуснала. - Виж се.
Не е моя вина, че ... Да, добре, погледни ме.
Виж се. Виж се!
Субтитри от експлозив