SubsDiv.Info
В миналия сезон на Викрали...
Хората от Категат,
всички поздравявайте новия си крал!
Искам да върна Категат.
- Нямате армия.
- Крал Харалд има.
Бьорн Айрънсайд,
съдбата отново ни върна заедно.
Трябва да атакуваме Категат, всички заедно.
Боговете са ви маркирали.
Преди всичко мъже.
Много добре знаете, че не сте бог.
- Борн Айрънсайд те е претендирал.
- Никой мъж никога няма да ме претендира.
Никога ли не мечтаеш, крал Харалд?
Ние винаги сме еднакви.
Просто се преструваме на промяна.
Почти умрях, но се преродих.
Единственото, което научих е,
че животът е свързан със страдание.
Шепнат, че аз съм врагът. Те са врагът!
По времето на Рагнар всички бяха свободни.
Никога не ги е принуждавал да го почитат.
Тора е мъртъв. Ивар я изгори жива.
Крал Олаф, дойдох тук да
те помоля да нападнеш Ивар
и го свалят като крал на Категат.
Моята съдба е да убия Ивар.
Видяхме две армии да тръгват към нас.
Единият беше воден от Бьорн
Айрънсайд и крал Харалд Файнхаер.
- А другата армия?
- Като крал не познахме.
- Но някой, който го направихме.
- Мой брат Хвицерк.
Ела и виж!
Елате и вижте смъртта на човечеството!
- Той е чудовище. Трябва да го спрем.
Хора от Категат, ние сме
тук, за да ви освободим!
Пуснах ги.
Здравей крал Бьорн,
крал на Категат.
Здравей, крал Бьорн!
Никой никога няма да забрави
името Бьорн Айронсайд.
Но войната не е свършила.
"Киевска Рус."
Защо онзи едноок идиот ме
гледа през цялото време?
Той е на път с нас от седмици.
Не ми харесва.
Кажете на едно от нашите момчета да намери
спокойно място и да се отърве от него.
Те са просто наемници.
Не бих им се доверил да правят нещо.
Е, тогава, може би трябва да ти да го направиш.
Разбира се.
Бьорн!
Хора на Категат...
Казах ви, че когато станах крал,
моите закони ще бъдат много
по-различни от тези на Ивар.
И искам да запазя този залог.
Ивар изгради стена около нашия град.
Той обезкуражи чужденците,
забрани свободата на словото
и несъгласие сред нашите собствени хора.
Категат може да оцелее и да
просперира само чрез търговия,
не завладяване. Това е моето вярване.
Това е вашата среща, вашето нещо.
Вашият шанс да дойдете при мен
с каквото искате, и аз ще слушам.
Аз съм, Ваш смирен слуга.
Крал Бьорн!
Кои са тези мъже?
Знам кои са те.
Всички тези мъже си
сътрудничиха на режима на Ивар.
Те служиха като негови бодигардове.
Те направиха наддаването
му, каквото и да беше това.
Колкото и жестоко,
колкото и да е покварено.
Те го направиха без принуда,
без мисъл дори за собствените си семейства.
Те изгориха живи онези, които бяха
достатъчно смели да застанат срещу тях.
И изгориха жива млада жена
наречена Тора,
която обичах.
Нали?
Е, виновни ли са тези мъже?
Да! Те са!
И какво да правя с тях, а?
Отведете тези мъже.
Помни, синко мой,
Ти си вече отговаряш за кралството.
Всички тези мъже са виновни.
Те извършиха престъпления срещу
собствения си народ, срещу вас.
Така ли е?
И знам, че всички мислите,
че заслужават да умрат.
Така ли е?
Но има нещо много по-лошо от
смъртта, далеч по-лошо.
Ще ги прогоня за цял живот.
Те ще станат отшелници, Скогаморс,
мъже от горите,
завинаги осъден да живеят в гората
и други пусти места.
Имуществото им ще бъде конфискувано.
Те ще бъдат маркирани като Скогаморс,
и те могат да бъдат убивани безнаказано.
Това е много по-лошо от смъртта.
Те ще живеят не като човешки
същества, а като призраци.
Извън човешкото общество.
Всеки ден принудени да
съжаляват и помнят решенията си
и техните престъпления,
но все още не е в състояние да ги изплати.
Такова е моето решение.
Всички в полза, кажете "Да".
Тогава се решава.
Хайде! Убий ме!
Ще ми правиш услуга!
Взе правилното решение.
Надявам се.
Ивар никога не би ги освободил.
Но аз не съм Ивар.
Кой е?
Той е викрал.
Името му е Ивар.
Една вечер се напи
и каза на всички, че е крал.
Той не прилича на крал,
и той не пътува като такъв!
Какво казва той?
Ще го закараме в Киев.
Не преди да сте платили
за моята информация.
Кой са тези хора?
Рус.
Евтини копелета!
Изглежда
те не плащат много добре.
Къде ме водят?
До техния капитал,
място, наречено Киев.
Кой е техният владетел?
Княз Олег,
пророкът.
Пророкът?
Защо пророкът?
Качете се на коня!
Ти идваш с нас.
Какво ти става?
Той е сакат.
Сакат,
и крал!
Сега видях всичко!
Какво има?
Моят принц,
направихме интересен арест.
Крал - или така той твърди -
пътувайки по Пътя на коприната.
Крал?
От къде?
От Норвегия.
Викрал.
Не можеш да ходиш.
Ранен ли си?
Не.
Сакат съм.
От раждането.
Ти говориш моя език!
Някога това беше езикът и на моя народ.
Ние сме руски викрали.
Какво те повикаха?
Казвам се Ивар.
Те ме наричат.
Ивар, Без костите.
Чувал съм за теб.
Ивар.
Без костите.
Вашата слава е пътувала
по Пътя на коприната.
Но защо сега пътувате по него?
Без да се обявяваш?
Като крадец, хм?
Изгубих кралството си на братята си.
Аз съм нищо.
И нямам какво да ви предложа, княз Олег.
Не беше намерение да те
притеснявам с присъствието ми.
И къде отивахте?
- Не.
- Къде?
Нямам планове.
Просто бягам от възмездието на моите братя.
Е …
Сега сте тук.
Кой знае дали присъствието ви ще ме смути.
Нека видим.
Тук сме започнали нов начин на живот.
И това винаги беше моят
ангажимент като крал.
Да изградим най-успешната търговска
станция в цяла Скандинавия.
Но ще ми трябва вашата постоянна подкрепа.
Имам нужда от семейството си.
Мамче!
Пожелавам ви добре във вашето
начинание, скъпи мой син.
И съм сигурен, че ще успеете.
Но в бъдеще ще трябва
да го направите без мен.
- Не разбирам.-
Защо не останеш?
Виждал съм достатъчно война.
Виждал съм достатъчно смърт.
Изгубих толкова много.
Не искам да бъда... Публична личност вече.
Не искам да нося отговорност.
Искам да живея съвсем различен вид живот.
Как можеш да правиш това?
Смятам да построя ферма.
Точно като този, с когото Рагнар
живеехме, когато бяхме първи женени,
където всички бяхме толкова щастливи.
Смятам да го построя в провинцията.
Неразположен от проблемите на
управлението на голям и проспериращ град.
Нека да разбера това.
Искаш да се оттеглиш и да изчезнеш.
Най-известната девойка на
щита в цяла Скандинавия?
- В света.
Ще стане ли в бъдеще обикновен фермер,
просто забравен и частен човек?
Да.
Това искам, Ube.
Вече не желая да бъда известен.
Трябва да ми простиш, Бьорн,
но умът ми е изграден.
Тогава трябва да го приема.
Решението е ваше, майко.
Където и да отидем, може ли боговете да
продължат да ни обичат и защитават, да?
Skol.
Сега, приятелю, е моментът за истината.
Разкажи ни за този крал Ивар.
Защо сте толкова тиха тази вечер?
Едва ли си говорил.
Говорихте за семейство.
Но семейството не е всичко.
В края,
ние се раждаме сами и умираме сами.
И все пак имаме нужда от семейството си.
Имаме нужда от нашите близки.
Имам нужда от теб, Gunnhild.
Тук съм.
Обичам те.
Казах ви така и съм честен.
По-честен от теб, мисля.
Хммм.
А утре?
Утре пак ще те обичам.
Бих влязъл в огъня за теб.
Но отвъд това, кой знае.
Макар и женен, все още съм свободен
в душата ми.
Понякога ви е трудно да обичате.
Не.
Мисля, че ми е много лесно.
Целуни ме.
Не, целуваш ме.
Виждаш ли,
Нищо не е толкова сложно.
Само мисленето го прави така.
Вярно ли е
че сакатът, който сте придружавали,
е известният Ивар, Без костите?
Да, Принц.
- Загуби битка?
- За братята му.
Bjorn Ironside, Ubbe, Hvitserk.
Всички те,
синове на известния Рагнар Лотброк.
Как мога да повярвам, че е крал?
Къде е доказателството?
Нямате никой.
Лъжеш.
Мислиш ли, че съм глупак?
Фатална грешка.
Той не е само крал!
Какво?
Какво каза?
Казах Ивар, той не е само крал.
Аз... не разбирам.
Тогава, какво е той?
Той е бог!
Бог?
Да. Истински бог!
Разкрита на света в Категат!
Сега сме християни.
Но все още имаме някои силни
спомени за старите богове.
Все още, може би, имаме страх от тях.
Така че, ако е бог,
защо пътуваше през моето кралство прикрито?
Какви са истинските му намерения?
Няма как да не съм подозрителен.
Аз трябва да знам.
Можете да си представите
моето желание, нали?
Моля, по-добре да ми кажете,
Мой приятел.
Няма какво да кажем!
Имахме някои проблеми с вашия приятел.
Не беше кооперативен, не помагаше.
- Не разбирам.-
Какво е направил погрешно?
Вашият приятел отказа да ни каже
защо наистина сте дошли тук,
до моето кралство, прикрито.
Вече ви казах, че няма причина.
Винаги има причина!
Винаги.
Здравей, боже Ивар!
Lagertha.
Може би.
Нека хвърлим един поглед върху тях.
Хммм.
Беше прав, Торви.
Тук ще построя фермата си.
Тук ще го направя
изживея остатъка от дните си.
- Ще ви помогнем да го изградите. -
Няма да плаваме никъде
докато бъде построена новата ви
селскостопанска къща и не се установите.
Ще ми трябва малко добитък.
Не много, няколко кози,
прасе, може би, кон, който да дърпа плуга.
Наистина ли ще живееш тук, Лагерта?
- Да.
- Всички сами?
Вероятно.
Няма ли да си самотен?
Не, Хали, няма да бъда самотна.
Защото ще бъда посетен от дядо Рагнар
и много други приятелски призраци.
Имам и някои новини.
Няма нужда да ми казвате.
Вие сте с дете.
Животът продължава.
Какво мислиш?
Искаш ли да летиш, Ивар, Без костите?
- Не разбирам.
- Няма какво да разберем.
След като получим достатъчно
скорост, ще се освободим от земята.
Това не е ли мечтата на всички хора?
Не знам.
Със сигурност за вас,
който не може да ходи.
Който може да пълзи само по тази земя.
Мисълта да лети свободно
като птица над нея,
трябва да е вълнуващо, а?
Давай!
Пусни ме!!!
Не се страхувай.
Няма да умреш, ако съм с теб!
- Отивам!
- Не не не. Не!
Не не не!
Пусни ме!!!
- Да тръгваме!
- Не!
Ууу!
Исках да ви доведа тук.
Защо?
Защото си бог.
Вярно е, нали?
Вие сте пряк потомък на Один.
Разкрити сте като бог.
Ааа!
Боговете пътуват по небето!
Нали?
Няма да умреш, ако си с мен.
Не си бог!
Ако прережа въжетата ти, ще паднеш на
земята и ще умреш. Това не е ли вярно?
Вярваш ли? А?
Ааа!
Не!
Сега вярваш ли?
Крал Бьорн, кралица Гунхилд,
носим новини за крал Харалд.
Накараха ни да вярваме,
че крал Харалд е умрял от раните си.
Не е вярно, че е ранен в битката,
но крал Олаф го спаси и го върна у дома.
Е, това наистина беше
благородно на крал Олаф.
Може би не толкова.
Докато крал Харалд беше болен,
крал Олаф претендира за кралството си.
И имаше достатъчно воини,
за да наложи вземането му.
Е, това е жалко.
Какво общо има с мен?
Крал Харалд все още
възстановява здравето си,
но той не иска да бъде
управляван от крал Олаф.
Той знае, че животът му е
застрашен и вероятно ще бъде отнет.
Спомня си също,
че с готовност се притече на помощ
когато искаш да нападнеш брат си Ивар.
И че той лично те е спасил
когато Ивар се опита да те залови и убие.
Следователно той претендира задължение.
Пита те
като истински викрал,
като син на Рагнар, като приятел и
съюзник, за да му помогне
свалят узурпатора.
Сигурен съм, че много съжаляваме за
тежкото положение на крал Харалд.
Но не съм сигурен,
че имаме някакво задължение към него.
Напротив,
крал Харалд вярва,
че сте станали истински приятели.
Каквото се е случило между вас в миналото.
Можеше да притисне претенцията си към кралството
на цяла Норвегия, когато имаше властта.
И можеше да притисне искането
си да се ожени за теб,
Кралица Гънхилд.
Като човек на честта,
той не направи нито едното.
Но сега, крал Бьорн,
той посяга към теб
като друг човек...
Човек на честта за вашата помощ.
Чухме, че си станал крал на Категат.
Истинският въпрос е,
какъв крал ще бъдеш?
Ще помисля.
Имам какво да ви покажа.
Какво е това място?
Мавзолей на мъртвата ми съпруга.
Най-свещеното място в двореца.
И най-свещеното място в сърцето ми.
Как умря?
Аз я убих.
Беше млада и безумна.
Разбрах, че тя спи с
един от моите помощници.
Обичах я.
Тя беше омагьосваща.
През цялото време мислех за нея.
Дори на бойното поле.
И все пак:
През цялото това време,
в някоя мрачна стая тук в двореца,
тайно ме предаде.
Знам болката ти.
Тогава знаете всичко за
нестабилността на жените.
Някак знаех, че ще разбереш.
Не довеждам много хора тук.
Но ти...
Мисля, че ти и аз
ще имат много специални отношения.
Наистина мисля така.
Докато слънцето залязва,
и пред очите на боговете,
Кълна се, повече няма да се бия.
Forever.
Тези пратеници ме смущаваха днес.
Знам.
Не го очаквах.
Когато ме попитаха какъв
крал се очаквах да бъда,
Мислех, че съм отговорил на това.
Мислех, че знам.
Когато говорих с хората, говорех от сърце.
Мислех, че това е моят отговор.
Сигурен съм, че беше вашият отговор.
Тези пратеници, тези неизвестни мъже,
те говориха с нещо по-дълбоко.
Сигурен съм, че не са го знаели и
крал Харалд тайно ги е възложил.
Знам това, но все пак...
Обърквате нещата.
Независимо дали отивате на
помощ на крал Харалд или не
няма да дефинираш какъв си крал.
Тогава какво ще го определи?
Може би вашите различия от баща си.
Или моята прилика.
Той все още беше обичан.
Трябва да бъдеш себе си.
Искам да бъда себе си,
просто не съм сигурен как да бъда.
В крайна сметка, правилното нещо
може да бъде просто лесният начин.
Това винаги е опасността,
да правите правилните
неща по грешни причини.
Точно си прав да бъдеш предпазлив.
Когато погледна към Голямата зала,
Виждам баща си и майка ми.
Защо не го направих?
И изведнъж се чувствам стара.
Вече не съм техен син.
Аз съм ти съпруг.
Баща.
И аз съм крал.
Реших да лекувам пристигането ви тук
като знак,
поличба.
Виждате ли, ние дълго време Руси,
ръководен от моя зет крал Рюрик,
погледна на изток за търговия,
завоевания и разширяване.
И все пак, дори преди.
Признавам, донякъде неочакван външен вид,
Бях започнал да поставям под
въпрос този начин на мислене.
Може би, в крайна сметка,
време е да погледнем на запад.
Отново.
Преди години окачих щита си на
градските порти на Константинопол,
но сега е време да го закачите
на портите на Категат.
Нашият прародител и оригинален дом.
И можете да ми помогнете.
И бъдете отмъстени
по братята ви по едно и също време.
Казвам, че е фин план.
Сега виждам, че пристигането
ми тук в Киев не беше случайно,
както предполагах,
но всичко подредено от боговете.
Как би могло да бъде иначе?
Боговете.
Нека да пием до.
Один.
Към Один.
SubsDiv.Info