AI DIVING
Досега във Викинги ...
Игор, Обичам те като син.
Освен ако не го убием.,
никога няма да си свободен.
- Не!
Ако някой стъпи
на моя земя, той ще умре!
Хайде! Убе! Махай се!
Върни се!
Качвай се в лодката! Мърдай!
Сега отивам при Бьорн.
Валхала.
Гънхилд!
Остави я.
Нямаме представа къде сме.
И нямаме храна.
Истината е, че
вероятно ще умрем!
Ще дойдеш ли с мен?
- Къде?
Ние не знаем какво
това се случи след смъртта на Бьорн.
Тогава ще разберем.
Ивар!
Обичам те.
Променил си се.
Корабът е на пристанището!
Янус!
Бързо! Към водата!
Ето!
Това е един кораб!
Какво е това?
Това е руски кораб.
Има само един кораб.
След това го придружете до пристанището.
Прибрахме се.
За какво мислиш?
Какво може да бъде
грешка, в края на краищата.
Копеле! Лъжец!
Ти си глупак и лъжлив Бог!
Ти си предател и страхливец!
Безгръбначен!
Копеле!
Предател!
Върни се, прасе!
Свине!
Лъжец!
Последвайте ме.
Ще те заведа при крал Харалд.
Крал Харалд?
Да живеят всички вас,
Крал Харалд Е Тънък.
Здравейте.
Съпругата ми, кралица Ингрид.
Кралица Ингрид.
Надявам се, че
ще дадете безопасно преминаване
руски моряци,
които ни доведоха тук.
Естествено.
Не очаквахме да те видим.
тук на трона, крал Харалд.
И от своя страна,,
Никога не съм мислил
че първите ми посетители
вие двамата.
Боговете работят
мистериозно.
Наистина го правят.,
Ивар, Обезкостеният.
Какво те води насам?
Това е нашият дом.
Сражавали сте се с руснаците.
За да си върнем къщата.
От собствения ти брат.
Братята се карат.
Те дори могат да свършат
борба от различни страни.
Знаеш го твърде добре.,
Крал Харалд.
Много хора в града те мразят.
Докато останете тук,
ще бъдете в опасност.
Ние сме законни синове.
Рагнар Лотброк.
Не можеш да ми кажеш.,
че хората на Категат
не четете.
и не служете на баща ни.
И ако са готови
да те приема като свой крал.,
сигурно са те.
ще се съгласят да ни приемат.
като вашите поддръжници.
Ако наистина сте Мои поддръжници.
Вашето пристигане може да укрепи
положението ми е тук.
Направете го по-легитимен,
както казвате.
Мисля, че трябва да направим пир.
за да отпразнуваме това ново
и неочаквано съгласие.
Синовете На Рагнар
прибера
за да подкрепи новия режим.
Светът е добре.
Не сте ли съгласни?
Какво правиш?
Не е за мен.,
това е за жена ми.
Тя е болна.
Трябва й малко вода.
Извиня.
Трябва да делим
вода по равно.
Не можехме да правим изключения.
Ами ако умре?
Извиня.
Няма друг начин.
Няма нищо срамно в това,
за да се върна тук.
Тази вечер...
трябва да празнуваме.
Двамата синове на Рагнар
прибера.
Те бяха свободни хора,
те можеха да избират.
отидете навсякъде в нашия свят
навсякъде
ще им бъде гарантирана славата им.
Сто и четири.
топло посрещане.
Вместо,
върнаха се в Категат.,
към техния произход.
Виждам го.
много от Вас не
подкрепят завръщането им.
Имаш горчиви спомени.
Чувстваш се предаден.
Но нека ви напомня,
че боговете
винаги си прощават.
Е, не винаги.
Не можеха да ми простят.
Убийството на Локи Балдра, син на Один
.
Но изключение
доказва правилото!
В по-голямата си част,
боговете са хора,
разбират човешката природа.
Те разбират ревността.
Те разбират амбицията.
Те разбират как
хората се обичат.
може да завърши трудна задача
и понякога
убиват тези, които обичат!
Направих го сам.
Убих собствения си брат!
И аз съжалявам за това всеки ден!
Всеки ден.
Айвар съжалява.
как управляваше тук.
Беше млад.
Отговорността беше твърде голяма
и той забрави
уроците на баща си.
И брат му, Хвитсерк...
Никога не е искал да убие Лагерта.
Как можа?
Убий такава богиня!
И двамата са
признахте скръбта си.
и техните грешки.
И те дойдоха тук.
за да бъдат съдени.
собствените си хора.
Те са това, което са,
но те също
синовете на Рагнар.
И ние трябва да сме извън себе си от радост
какво решиха
дойда
и ще споделят бъдещето си с нас.
Кажи ни, Ивар.,
вярно е, че Ти Си бог,
какво ни каза?
Браво на теб.
Благодаря.
Опитах се да кажа истината.
Истината е никой
интересувам.
От другата страна.
Не. Хвитсерк е прав.
Няма нищо общо.
с истината.
Всички сте свикнали да имате
власт и влияние,
но тук може да има само
един крал.
И в мирно време,
и ако руснаците не
ще ни нападнат отново.,
какво ще правите?
Вие сте Мъже,
които лесно се отегчават.
Които жадуват за вълнение
и изпитания.
Какво остава да направите
освен да се скараме и да се скараме?
Лека нощ?
Страхотна нощ.
- Да Живее Ивар!
- Да!
Да Живее Ивар!
- Радвай Се, Хвитсерк!
- Да Живее Рагнар!
Да Живее Рагнар!
Сега какво?
Не знам.
Не знам какво да правя.
Какво имаш предвид?
Не мисля, че съдбата ми
или твоята.,
лежи тук.
Но тогава, от друга страна,
Нямам представа.
имам къде да отида.
Той се чувства
все едно съм на открито.
Изгубен в морето,
без земя в очите.
Няма цел,
няма смисъл от пътуването ми.
Никога ли не се чувстваш така?
Бях изгубена толкова дълго.
Не го признавам.
алтернативи.
Кажи ми, приятел.,
какви са най-ранните ви спомени?
Не помня нищо.
за ранния си живот.
Това е невъзможно.
Много добре.
Мразех всичко.
в детството си.
Нямах търпение да порасна.
Да остарееш.
За да избера коя искам да бъда.
Но ти беше Викинг.
Това ни казахте.
Казах ти да
беше щастлива.
Можеше да ме познаеш. Пусни ме.
Не ми трябва утеха.
- Сигурен ли си?
Писна ми от игричките ти.
и отказа ти да бъдеш честен.
Оглеждам се.
и виждам истината...
Къде сме ние,
какво стана с нас?
Само не ми казвай, че
ти започваш.
да изгубиш вяра, убе.
Вие.
Разбира се, че не ти.
Какво стана?
Умрял е през нощта.
Майка му ми каза, че
пиеше морска вода.
Може ли да му предам това?
Има толкова малко храна.
Толкова малко вода.
Бедното момче.
това е само първият от многото.
Знам.
Бях далеч, о, древен.
Наблюдавах те.
Дори и да съм сляп, мислиш ли, че съм сляп?,
че не виждам нищо?
Не съм сигурен.,
Трябваше да се върна.
Харалд е подозрителен.
че съм тук.
за да го сваля.
Може би трябва.,
защото презирам самата мисъл.
да Му служа.
Горкият Айвар.
Свързвайки нищо с нищо.
Помисли за баща си...
Седях тук.,
сънуват го...
за места извън всичко това.
Не помниш ли?
Значи това не е моята съдба.
Не мога да Ви посъветвам нищо.
Но видях в джоба ти.
възможен отговор
на въпроса ви.
Ивар, Обезкостеният.
Скъпи ми братко.
Колкото,
трябва да е празнувал висшето.
вашето пристигане в голямата му зала.
Как боговете трябва да са вдигнали
неговите пълни до ръба рога
поздрави Бьорн Железнобокий,
синът на Рагнар.
Когато се присъединя към теб.,
няма.
Какво наистина съм направил в живота?
Бях пиян.,
развратник.
Напуснах убе.,
братът, когото обичах най-много.
Аз убих Лагерта.
Двете единствени жени, които някога съм имал
обичах, и двамата свършиха плачевно.
Никога не съм бил женен.,
никога не съм имал деца.
Следвам Айвар.,
като сянката му.,
и дори не знам защо.
Боговете сигурно ме презират.
Но ти, Бьорн, сигурно вече знаеш всичко.
Трябва да чуете
техните разговори,
техният смях.
Ето защо добрата дума
от теб.
това само ще разкъса душата ми.
Хвицерк, не мисли.
толкова лошо за боговете.
Кой си ти?
Ти призрак ли си?
не, казвам се Идун.
И знам всичко за теб.
Ще прекарам нощта с теб.,
ако това искаш.
Ти го направи тук.
Да. Така си и мислех.
Винаги съм смятал, че мога да управлявам.-
това е съдбата ми.
Исках да бъда крал.
цяла Норвегия.
Дори оспорих
Бьорн железен за това звание,
Двеста седемдесет и шест
и аз го промених.
за да го направя мой.
Но сега.....
Не съм сигурен, че някога наистина
искам.
Да бъдеш крал носи
толкова малко забавление,
толкова малко удовлетворение.
Не сте ли съгласни?,
Крал Ивар?
Върнах се тук, аз...
мислех, че мога да се преоткрия.
Бъди човека, който бях.
Да бъдеш човек
кой искаше да управлява,
който искаше да направи всичко,
за да претендира за трона.
Но да седна на този трон...
това не означава нищо.
Има илюзия за власт
това причинява вътре
вие сте нещо като лудост.
Не е ли вярно?
Не е ли вярно, Ивар?
Признай си!
Да, Да.
Вярно е.
Аз не съм сигурен, че ми харесва нещо
защо се върнах?
Всъщност не искам.
управлявайте Категат.
Мисля да управлявам Категат.
ще бъде скучно.
И в същото време,
Женен съм за вещица.,
който познавам, изобщо не ме обича.
.
И жената, която съм
наистина, мъртва.
И това също може да е по моя вина.
Нека не говорим за любов.
Е, поне имаш.
братя, с които да говоря.
Нямам си никого. Винаги съм сама.
Не.
Брат ти Халфдан е тук.
Той ни слуша в момента.
Както и баща ми.,
майка ми и братята ми.
Всички около нас.
Не вярваш ли?
Халвдан е мъртъв.
Това беше много отдавна.
Разбира се, че го убих.
Мислиш ли, че е той?
ще дойде да ме види?
Надявам се боговете да ми простят.
Но не мисля, че е възможно.
Знам кой си.
Идун, богиня, благословена
вечна младост.
Някой трябва да те е изпратил при мен.
Не изпълнявам заповеди.
Наблюдавах те.
целият ти живот.
Споделях радостта и болката ти.
Затова реших да се появя.
към Вас,
както заслужаваш.
Ще останеш ли с мен?
Само до зазоряване.
Но до зори все още е много
далече.
Така че не плачи, Сладък Хвитсерк.
Не плачи повече.
Хората мислят, че сте
не сте заплаха.,
но аз знам друго.
От всичките ми синове,
теб исках.
доведете тук,
и това си ти.
така мисля.
най-важното
бъдещето на нашия народ.
Не мислиш като другите.
Ти си непредсказуема.
Гневът е дар!
Това, което е тук, е подарък!
Всеки винаги ще бъде
да те подценявам.
Трябва да ги накарате да си платят за това.
Използвайте гнева Си разумно.
Обещавам ти, синко.,
че един ден цялата
светът научава
и да се страхуваш от Ивар Безкостния.
Бъдете безмилостни.
Дай ми парите!
Дай ми го, дай ми го.
Вече я имаш!
Ти си смешник! Дай ми парите!
Дай ми парите!
Ще получите две, ако само...
Защо го направи?
Ти! Инвалид!
Кралица Ингрид ни каза.
това е в мирно време
нямаше да имаме друг избор.,
освен да се скараме.
Вярно е.
Без съмнение,
всички бихме искали да го отречем,
но ще се случи.
Освен ако ние все още не
има нещо, което можем да направим заедно.
Има, и това е всичко.
Моля те, Рагнар, Пий.
Моля, пийте.
Не е гладен.
Не може да умре.
- Разбира се, че може да умре.
- Не!
- Това е невъзможно.
- Ти не си бог.
Не можеш да го спасиш.
Вината е моя!
Не трябваше.
напуснете Категат!
Защо умираме тук,
на торти?
Насред океана?
Решението не беше твое, убе.
Боговете ни доведоха тук.
Боговете решиха съдбата ни.
За съжаление,
Убе загуби вяра.
Той вече не вярва.
Пазиш ли го?
Убе!
Убе, моля те, недей!
- Не!
Убе!
Убе, не! - Спри!
Не разбираш ли?
Ако ще се държите така,
ако се опитате да се убиете един друг,
тогава сме точно като Кетил.
и тези, които изоставихме.
Не сме по-различни.
Какъв е смисълът?
Опитайте се да намерите нова земя,
ако се държим по същия начин.,
като в стария?
Убе, за всички богове.
Моите приятели,
Имам страхотни новини.
Е, какъв крал бих бил аз,
ако не ти бях донесъл страхотни новини?
Крал Бьорн вярваше в това.
Категат може да съществува само чрез търговия.
Това не е вярно.
Разбира се, Вярно е, че ние
винаги сме били търговци.
Тръгнахме си.
на ръба на земята
търговия с други народи,
други култури.
Но тези,
нашите скандинавски страни са малки.
И ние нямаме
толкова много за търговия.
Вместо това направихме
набезите са навсякъде.
И нашите нападения
бяха успешни.
Да!
Сега сме
в Англия, в Ирландия.,
във Франкия и дори в Русия!
Да!
Започнахме
корени във всички тези места.
И нашето влияние нарасна
извън всякакви пропорции за нашите размери.
Освен ако не продължим с набезите.,
продължавайте да печелите битки,
вземете територия,
ще загубим всичко.,
какво са придобили досега.
В Англия
имаме трамплин в Йорк.,
Мерсия и Нортъмбърланд.
И все още имаме
селище в Уесекс,
убе спечели за нас.
Но Уесекс.
все още мощен,
остава последното
великото кралство на Англия.
Неговият крал Алфред
получава почит от всички саксонски племена.
И ако го оставим
Неговото царство в мир,
тогава, разбира се.,
ще унищожи селищата ни.,
и да го върна.
всичките си изгубени вотчини.
Не можем да позволим това да се случи.
Те ми казват, че всички са наши
великите герои са мъртви.
И може би вярвате в това.
Защото ми се струва,
докато нашите роднини
борба и борба в чужбина,
всички сте се настанили за
комфортен живот тук в Категат,
живеейки от мазнините на земята,
забравяйки кой си всъщност,
забравяйки, че сте Викинги,
синове и дъщери на богове,
копнеж за Валхала.
За нищо.
Рагнар Лодброк ли е умрял?
Това е за вашия лесен живот, за
вашите умерени дни,
че е жертвал живота си?
Бях там, когато баща ми почина.
Гледах го как се мъчи в
клетката си над ямата с пепелянките.
И чух последните му думи.
Нямаше нужда от съжаление.
Беше щастлив да умре.
Смях, знаейки, че скоро
той ще вечеря с боговете.
Но той призова синовете си и той призова вас,
вашите хора, отмъстете за него.
След смъртта му Christian
чумата се разпространи по целия свят,
дори заразявайки нашите руски братя.
Но все още твърдите, че сте
Викинг.
Тогава се дръжте като викинги!
Забравете за
удобното му съществуване.
Ела с мен.
и ще победим крал Алфред!
Ела с мен и завладей Англия.
и цялото й богатство!
Върни си първородството.
Бъдете като боговете
и стигнете до Валхала!
Валхала!
Да Живее Ивар! Да живее Ивар!
AI DIVING
Да Живее Ивар! Да Живее Ивар!