AI DIVING
По-рано във Викингите...
Толкова е малко.
Храна. Толкова малко вода.
Това момче е само
първият от многото.
Женен съм за вещица.
AI DIVING
А жената,
жената, която обичах, е мъртва.
Мисля да управлявам Категат.
Ще бъде скучно.
Ти си непредсказуема.
Гневът е дар!
Това, което е тук, е подарък!
Бъдете безмилостни.
Не трябваше. Напуснете Категат!
Боговете решиха съдбата ни.
Той вече не вярва. Пазиш ли го?
- Убе, не!
- Спри!
Трябва ни още нещо.-
какво да направя. Заедно. Ето го.
Уесекс остава последният
великото кралство на Англия.
Християнска чума
разпространява се по целия свят!
Но все още твърдите, че сте
Викинг. Тогава се дръжте като викинги!
Ела с мен.
И ще победим крал Алфред.
Да Живее Ивар! Да Живее Ивар!
Имате ли им доверие?
Лотброки? Естествено,
Не им вярвам.
Те лъжат за всичко.
Но вие сте готови
да отида на война с тях.
Естествено. Ние разбираме
приятел. И аз лъжа.
Така правим ние.,
и изглежда, че работи.
Лъжата не е винаги работи с мен.
- Живея. Милорд.
Може би Ивар не е ще се върне.
Вероятно.
И ти ли?
Ние правим добър вашия флот.
Това място винаги е
напомня ми...
Великият корабостроител на Флоки.
Флоки?
Само не ми казвайте, че сте
никога не сме чували за него.
Известният Рагнар Лодброк
отплава за Англия,
и после във Франция.,
после във Валхала.
На корабите на Флоки.
Познавахте ли го?
Разбира се, че го познавах.
Кой не го е познавал?
Вече не.
Може би всичко
най-добрите ги няма.
Флоки каза, че корабите са негови.
Четиридесет и шест
никога не съм се борил срещу
вълни като коза,
Но се движеше през тях.,
като вълни.
Надявам се нашите майстори така
умели като него.
Добра работа.
Трябва да говоря с теб.
Мисля, че все още Възможно е Рус
ще се върне, и...
да нападнем Категат.
В такъв случай трябва да тръгвам.
Някой командва тук.
Мога да се доверя на защитата на града.
И се погрижи за интересите ми.
Това е твоят дом.
Принадлежиш на Категат.
Вече не ти трябва.
Да рискуваш всичко,
да се страхуваш от всичко.
Добре...
Реших да те оставя.
На грижите на Категат.
Официално ти и Ингрид.
Ще управляваш в мое отсъствие.
Всъщност реших
да те назнача за временен управител.
Освен ако ти и Ингрид не сте съгласни.,
последната дума остава за вас.
Благодарение.
Защо го правиш?
Всичко върви към края.
Трябва да се вземат решения.
Какво означава това?
"да стигна до заключение"?
Не съм съвсем сигурен...
Но го усещам с костите си.
За какво говорите? Така ли?
Бъдещето!
Тръгвам си.
И ще трябва да останеш тук.,
за да родя...
нашето бебе.
Заповядах на теб и Ерик.
Трябва да има съвместни владетели
в мое отсъствие.
Мога да управлявам.
Ерик може да организира отбраната.
Вие ще бъдете съвместни владетели.
Това е мое решение.
Сигурен съм, че вие двамата
елате при някои...
настаняване.
Защо напускаш земята си толкова скоро?
Аз Съм Викинг.
Не съм от тези, които се уреждат.,
за това, че остана.
Трябва да продължа напред.
И един ден, сигурен съм.,
всички ще се настаним.
Но междувременно...
Все пак ще ремонтирам корабите си...
ще наточа брадвата и ще отида в морето.
Харесва ми да усещам остър вятър
и сол, напръска ме в лицето.
И когато го почувствам...
Свободен съм.
Нека боговете бъдат с теб.
Вземете го от другата страна!
Хайде!
Никога не съм имал късмет с жени.
Дръж си очите отворени!
Ау! Донеси още въже!
Ние благодарим на Бога в Неговата милост,
какво е защитил
Уесекс толкова дълго
от набези
викингите и езичниците.
Уесекс благодари
нашият милостив крал Алфред.,
и за провидението.
Нашият Господ Исус Христос.
Молим се на Всемогъщия Бог.
За да ни даде сила
отблъснете и унищожете езичниците,
ако някога се върне в
тези благословени християнски земи.
Бог да пази краля!
Бог да пази Уесекс!
Сега да се помолим.,
какво научи Исус моите ученици.
Амин.
Не мисля, че трябва.
Атакувайте кралската вила.
Саксонците трябва да са подсилили
неговите укрепления и защити.
Съгласен съм.
Трябва да изгоним краля.
От неговата крепост,
накарай го да се бие с нас.
Мястото, което ще изберем.
Какво би било това?
Ето.
Едингтън. Помня това.
Рагнар ме понесе.
Нагоре по стръмния склон.
Извън града-
крепостен вал на древна крепост.
Гледайки долината долу,
той каза::,
"- Това е идеалното място.
За битка."
За какво мислиш?
"Помислих си::
- надявам се, че няма да се удави."
Какво искаш?
За да заема мястото ми в леглото ти.
Все още нищо не е решено.
Харалд го няма.
Вероятно никога няма да се върне.
И никога не си го обичала.
- Това не означава...
- Да, така е.
Аз съм създателят на кралете.
Спасих живота на Бьорн.
Спасих живота на Харалд.
Сега се обявявам за крал.
И ще бъдеш моя кралица.
Сигурен ли си, че наистина
искаш ли да се ожениш за вещица?
Да. Мисля, че,
това би било много интересно.
Свали си ризата.
Сега се обърни.
Искам да видя следите.
Лягай си, кралю мой.
Конник, милорд.
Кралю Мой.,
Нося най-важните новини.
Нова викингска армия
приближава Уесекс.
С не по-малко от 200 лодки.
Знаем ли кой тези викинги?
Така казват, кралю мой.,
това са норвежците.,
синовете на Рагнар Лотброк.
Мисля, че стигнахме дотук.
Досега не сме срещали
саксами, но отсега нататък,
ще трябва да минем.
Техните села и градове.
И не искаме да рискуваме.
Голяма неочаквана среща.
Не се съмнявам.,
че знаят, че сме на реката.
Ето защо трябва да спрем
Опитвам се да бъда невидим.
Напротив, ние трябва
обявете присъствието си,
започнете да разпространявате терора
сред местното население.
Утре с хвицерк ще уредим парти.
Надявам се, че можем да откраднем
няколко коня,
и да разберем дали Алфред събира армия..
Нашите разузнавачи казват, че армията
на викингите стои на лагер някъде тук.
Възможно е да имат планове.
Запознайте се с викингските селища
или военни отряди по
Мерсийската граница или някъде другаде.
Те може да искат да увеличат броя
от вече значителните си сили.
Армията им е твърде голяма.,
за да я игнорирате, Сто седемдесет и шест
но трябва да се опитаме да го привлечем.
При нашите условия.
Трябва да внимаваме.
Тяхното движение...
но в същото време подгответе нашите собствени
сили, за да се придвижим тук, в Чичестър.
Имаме голям гарнизон.
Имаме излаз на море.
Значи трябва да се евакуираме?
Да.
Въпреки че ме боли.
Повече, отколкото мога да изразя.
Какво послание той
изпраща на останалите Уесекс.
Че кралят
напуска кралската си вила?
Предполагам, че това изпраща съобщение
за сравнителната слабост.
И за съжаление сме слаби.
Обградени сме от врагове.
И сега сме изправени пред
още една велика викингска армия.
Никога не се страхувайте от истината,
моята скъпа Елвис.
На кого му пука?,
ако излъжа за нашата сила?
Много по-добре е да си честен. Да се
уповаваш на Господ и да бъдеш практичен.
Научих тези уроци.
Не мога да го понеса!
Не мога да приема факта, че
това са същите викинги
това уби дядо ти. И баща ти!
И ето ги отново тук. Те ще никога няма да
си тръгнеш. Те винаги трябва да печелят!
Дори когато са победени,
те печелят!
Какво имаш предвид?
Е, всеки път
, когато те са победени в битка,
Викингите винаги предлагат
да сключим сделка.
Те се кълнат в пръстените си или те дори се
съгласяват да се обърнат към християнството,
само за да
може да са сключили сделка!
Размяна на заложници.
Малко земя за мир.
Каквото и да е.,
Виждал съм го отново и отново.
И често вината е твоя.
Толкова сте се стремили към мир.,
ти дойде.
И се съгласихме на условията им!
Но в по-голямата си част,
те нямат това предвид.
Всъщност те не се обръщат.
Те не се интересуват от заложниците, които са
дават, трябва да умрат за нарушено обещание.
По принцип не им пука.
А ти, любов моя...,
винаги съм била тяхна жертва...
и се страхувам, че същото
ще се случи отново.
Ще го победя.
В окото на Вигфадир.
В окото на Валфауар.
Ще го победя.
В окото на Асатора.
Тор и едно, Чуйте молитвата ми.,
и послушай заповедите Ми.
И благослови този жезъл.
Текр. Брой. Тундра. Фрейър.
Трам. Фенгр.
Да! Върши си работата.
Добре.
Вие вървите по правилния път.
Вие, поемете юздите.
На Теб, Господи., уповавам.
Никога не ме оставяй. Подвеждам.
Боже, Не се отдалечавай от мен.
О, Боже мой.,
побързай за помощта ми.,
залепи ухото си за мен.
И ме спаси.
Чуй молитвата ми, Господи.,
и нека Моят писък дойде при теб.
Защото дните ми са като падащи
сянка.
Но Ти, Господи.,
ще останеш завинаги.
Ще станеш.
И ще се смилиш над Уесекс.
Време на благосклонност към нея,
да, време е.
Така езичниците ще
страх от името Господне,
и на всички царе.
Славата на земята е Твоя.
Атака!
Стена от щитове! Стена от щитове!
Стрелци!
Атака! Атака!
Дубъл! Дубъл!
Освободи се!
Счупи ги!
Махнете го!
Стрелци, наляво! Правилно!
За Один! Ивар!
Кръгом! Кръг!
Фланговете напред! Вън!
Дръж! Дръж!
Веднага! По-близо!
По-близо!
Бой!
Махнете го!
Ивар!
Отстъпление!
Да!
Още ли си жив?
Както виждате.
Защо се забави толкова?
Бог да ви благослови, сър!
Бог да е с вас! Уесекс е с теб!
- Добро момче.
- Благодаря, братко.
Ще оставя конете да си починат.
Насам! Отведете конете напред.
Не, остави го там!
Надявам се, че
гордейте се със себе си.
"Горд"?
Какво имаш предвид?
Напускайки родовото имение
Кралете на Уесекс,
без бой.
За останалото
това са само сгради.
Това е просто място.
Със сигурност разбирате, че
духовният дом на нашия народ
не е място., а личност.
Важното е, че
Айвар не ме хваща...
защото аз съм Уесекс.
- Бързо! Всички мъже са на пост!
- Как се чувстваш?
- Добре.
Какво е това?
Поръчах това наметало е за теб.
Харесва ли ти?
Да.
Просто искам да те направя щастлива.
И защо да не съм щастлива?
Аз управлявам Категат.
Освен това имам теб.
Животът е съвършен.
Какво ти казах?
Не е ли прекрасно?
Крал Алфред ще бъде вързан
далеч разходка, за да събере армия
и посетете крепостите му на юг.
Но където и да отиде...
ще го видим.
Трябва да разположим разузнавачи на
върховете на всички околни хълмове
за да ви предупредя, че идва.
И освен това,
просто чакаме.
Какво е това? Ерик!
Това е окото ми!
Покажи ми.
Нищо не виждам!
- Какво ти се е случило?
- Не знам! - Не знам!
Наполовина съм сляп!
Ще го победя.
В окото на Валфауар.
Да!
- Виждаш ли ги?
- Дръж си очите отворени!
Само си помисли, много скоро.,
всичко това ще бъде наше.
Всичкия, доколкото очите стигат.
Всичките са наши, скъпи братко.
А Харалд?
Струва ми се, че
дните на крал Харалд са преброени.
Не сте ли съгласни?
Не, Не!
Какво се е случило с него?
Не, не...
Ерик.
Какво е това?
Аз съм сляп.
Виж!
- Торви!
- Какво?
- Виж!
Нищо не виждам.
Не виждаш ли? Виж!
Не ме плаши, убе.
Нищо не виждам.
Сигурно си сляп.
Успяхме.
Беше прав.
Всичко, което каза.,
беше истина.
Трябваше да ти повярвам.
Всички трябва
трябваше да ти повярваме.
Съжалявам.
Моля те, прости ми.
Не ти трябва прошка.,
Убе, синът на Рагнар.
Защото дълбоко в себе си знам, че
винаги си вярвала.
Затова сме тук.
Затова сме тук!
AI DIVING