Днес ще се преструваме, че сме дървета.
Ще бъдем високи, прекрасни, зелени дървета
с много дълги клони и буйни листа.
Така че, ако се застъпиш за мен.
Какъв е този шум?  Може ли някой да го чуе?
- Вятър.  - Вятър.
И после изведнъж ...
идва буря
- Чао чао.  - Чао.
- Хей.  - Здрасти.
Как върви ловът на имоти?
Да, добре е, искам да кажа, това просто продължава и продължава.
Послушайте съвета ми, наддавай сега,
пазар минава вече извън скалата.
Да, ще свалим и по-късно ще се видим с агентите за недвижими имоти, така че ...
Добре, не го оставай за по-нататък, Гемма.
Добре чао.
Кой направи това на бедните малки птички?
Не знам.
Може би беше кукувица.
-Защо?
Защото имаше нужда от гнездо.
Защо просто не направи собствено гнездо?
Защото такава е природата, просто така стоят нещата.
Не ми харесва нещата, каквито са.  Страшни са.
Е ... понякога е само ужасно.
Моли.
- Чао, г-жо Пиърс.  - Чао.
Хей, малка госпожица.  Ела малко по-близо.
Не! Хайде, господин Трий иска да се запознаете.
Ето така. Ето така.
Лая ми.
- Хей.  - Здрасти.
Е, как съм на дървесната игра?
-Да, доста си посредствен. -Това е добре.
Тъжни малки неща.
Жестоко е.
Добре, ето.
Ей, хайде.  Покажете малко уважение.
- Събори ли ги?  - Не, не ги съборих.
Аз съм професионалист. Хайде де. Как смееш?
-Професионална откачалка. -Да, но професионалист.
-Професионалист.
Някой ден ще си взема моя собствена кола.
Само почакай, ще имам някоя яка, нали се сещаш,
кален градинарски микробус.
- Звучи възхитително.  - Да.
Ще сменяш ли тениската си?
- Какво?  - Вашата тениска.
- Сериозно?  - Да.
- Мамка му.  - Миришеш.
Йо, сериозно.  Майка ти, тя също е най-лошият нарушител.
Не мисля, че е там.
Тя е там непрекъснато.
Е, тя дойде с апартамента.
Да.
Здравей.
Просто сме, хм ...
- гледам ... - Да.
- За нещо ... - А ти си?
Аз съм Джема.  Това е моето гадже, Том.
Хей, какво става?
Джема и Том, прекрасно да се запознаем.
Прекрасно е и да те срещна, Мартин.
Yonder е прекрасно развитие.
Спокойни и практични,
има всичко, което ще ви трябва и всичко, което искате.
А що се отнася до цените,
не е чудно, че тези къщи се разграбват.
Знам какво мислите.
В предградията.
Но там има нещо повече от това, което виждаш в тези образи.
Имаме прекрасни хора.
Всички хора са готови да се нанеса.
Ще бъде разнообразна общност.
Нещо различно, приятно съчетание.
Къде се намира?
Достатъчно близо.
И достатъчно далеч.
Точно на необходимото разстояние.
Можем да хвърлим един поглед, ако искаш.
Имате ли кола?
Мамка му. За съжаление ... -Да, навън е.
-Добре. Ще си взема ключовете. Можеш да ме последваш.
Можем да уредим среща на по-късен етап, ако предпочиташ.
Но както казах, домовете в Йондер
може да не са на разположение много дълго.
- Добре.  - Не е точно
какво търсим, но, хм ...
- Предполагам, че е ... - Заслужава един поглед?
Добре.  Тогава всички сме щастливи.
-Господи.
Мартин, ти си един странен и убедителен маймун.
Готов.
- Да, готов, да.  - Готов.
-Добре. Ето ни.
Добре.
Да приключваме с това.
-Добре дошъл. Благодаря ти.
Номер девет.
Много домове имат претенцията да са идеални.
Но тези домове наистина са идеални.
Моля, преминете.
Препечена филийка.
Това е ... -Да.
В хола. Стая за живеене.
Спомените ще бъдат направени в големи пространства.
между тези стени.
-Ела.
Добре е, добре е.
Харесва ми. Обичам ергенска работа.
Добре дошъл.
Аз съм ... Аз ще карам.
Може би ягода. -Не. Аз съм ... Аз ще карам.
Син за момче.
Всичко е обработило.
Номер 9 не е стартов дом.
Тази къща е вечна.
Идеална среда за младо семейство.
Имате ли деца?
Не, не още.
Главната спалня.
Да.
Ако ме последваш до задната градина.
Природно богатство.
Хубаво е, тук е хубаво.
-Да. Ако искаш ...
Живей тук, това е много пространство.
Кога ще се преместят хората?
-Мартин?
Здравейте?
-Не.
Колата му я няма.
-Добре. Сега, да се махаме от тук.
Оки доукс.
-Чао.
- Този човек беше толкова странен.  - Да.
Изчакайте.  Не, не, не мисля, че това е правилният начин.
Да, по този начин влязохме.
Не, нали?
Да.
Почакайте>
Какво?  Мислите ли, че е бил там?
Да, мисля, че беше там.
Нека само да видя какво има тук.
Отново номер девет.
Правихме ли някакъв цикъл?
Какво по дяволите?
Чакайте, ние ... оставихме ли вратата отворена?
Как просто ...
Искаш ли да карам?
- Не, добър съм.  - Да?  Добър си?
Защото мисля, че буквално вървим в кръг.
Том.
Добре.
Дай ми колелото.
Какво?
Каква разлика ще има това?
Добре.  Хайде.  Помолете ми.
- Искаш ли да отидеш?  - Да.
- Искате ли да отидете на колата?  - Да.
- На колко си? Шест? - Да, Аз съм на шест.
Хайде, просто се отбий.
Добре.
Ще ти дам да опиташ.
Малко кръгче с колата.
Добре.  Да тръгваме.
Имаш ли телефон?
Да.
Нещо?
Не, няма покритие на нито една от тях.
Страхотно.
- Том.  - Какво?
Номер девет, шибано отново.
Заеби това.
Ооо, няма да правиш това в колата ми.
Отварям прозореца.
Ти си такъв шут.
Една секунда, стресиран съм.
Добре, да вървим.  Благодаря ти.
Номер девет.
Защо, по дяволите, продължаваме да виждаме номер девет?
Не видях нито една кола.  Тук няма никой.
- Ако видя друг ред ... - Добре, кой по дяволите ...
- от зелени къщи ... - ще живеят ли на това място?
Ще изгубя ума си.
Това не е възможно, окей?
-Не е възможно. -Ще влезем тук ...
Toм, минахме по този път.
-Аз съм преминал този път, който е ... -Добре, не, не, само ...
-Просто ме остави да разбера това ... -където сте взели колелото.
Моля, може ли просто да ме изслушаш поне веднъж
Мисля, че трябва да завием наляво.
-Знам какво правя. -Ти го направи.
-Пет или шест пъти. -Знам какво правя.
Знам какво правя.
Просто продължава и продължава.
Празно е.
Боже мой.
Здравейте?
Ехо?
Да влезем вътре.
Без вкус.
Никога не съм чувал такова мълчание.
Добре...
Ела тук.
Добре.  Дръжте основата с крак.
Бъди внимателен.
Добре.
Е, какво виждаш?
Том, какво виждаш?
Хей, може би ... Може би трябва да следваме слънцето.
Ние ще ... Ще минем през градините.
Ще прескочим оградата, какво ... Каквото и да струва, става ли?
Ние сме ... Ще се измъкнем от тук.
Добре ли си?
Да.
Аз ... трябва да спра.  Трябва да спра.
- Том, има светлина.  - Светлина?
Има светлина.
- Свети глупости.  - Здравейте?
Здравей.
Здравейте?
Какво се случва?
Какво по дяволите?
Върни се!
Хей!
Върнете се!
Какво си направил?
Изпращам сигнал за дим.
Боже мой.
Здравейте.
Момче е.
Трябва някой да гледа.
Трябва да има някак си оттук,
навсякъде има изход.
Да, може би, Джема,
ако не си казал „не“ на всяка друга проклета къща
погледнахме, нямаше да свършим тук.
И така, аз съм виновен?
Как е моя вина, Том?
Съжалявам, Джем, просто това място ме влудява.
Храната тук ме кара да се чувствам зле.
Страхотен малък мутант.
Измерете ме.  Измерете ме, измерете ме.
Днес по-голям ли съм?
Да.  Днес си по-голям.
Растя бързо като куче.
Точно така.
Какво е куче?
Вече ви казахме какво е куче.
- Уф, неволя, вълна!  - Да.  Ухо, вълна, вълна, вълна.
Пак ли се претовариш, майко?
Не съм ти майка.
Коя е майка ми?
Бог знае.
Кучето знае. Кучето знае.
-Да.
Не знам защо го правим.
Те никога не идват, когато чакаме.
да им пръсне мозъка с един избор.
Безполезно е. -Да.
Като да сложиш SOS на покрива.
Когато самолетите никога не минават, нали?
-Да.
-Наблюдавам.
Това момче винаги гледа.
Това не е момче.
-Кафе?
Да, разбира се.
Това е просто безсмислено, това е просто странна мръсотия.
Кутията я няма.
Ти ли ... Ти ли премести кутията?
Кажи ми. -Къде са корените?
-Том! -Къде е почвата?
-Къде е всичко? Няма го.
Бях точно тук.
Стоях точно тук. Аз гледах пътя.
Том.
-Джема, моля те.
Остави ме да копая, става ли?
Това е нещо, което мога да направя, моля те остави ме да го направя.
Копаеше цял ден.
Цял ден, Том. -Да.
-Защо?
Трябва да има дъно.
Трябва да ... Трябва да води.
-Някъде там. -Къде?
Не знам.
-Австралия.
-Да, скъпа.
Или ад.
Не.
Не, вече сме там.
Добре, ще тръгна назад.
Е, чакай ме, ще дойда с теб.
Не, знаеш ли какво?  Получихме само ... лопатата.
Е, бих могъл да използвам мотика.
Знаеш ли, някак се разпада на бучки.  Но, благодаря.
Това е като миризма в тази кола.
Не е лошо, просто е ... Това е като истинска миризма.
- Забелязали ли това?  - Да.
Да.
Харесва ми. Просто бях ...
вдишате го ...
да се преструвам, че съм си вкъщи.
Батериите все още са добри, Исусе.
Том.
Том, добре ли си?
-Том!
Добре ли си?
Дай да видя.
Не можем да бъдем с теб през цялото време.
Хората обичат да са сами понякога, съгласен?
Разбираш ли?
Да не сме заедно през цялото време.
Забрави,
Лека нощ. Лека нощ, мамо.
Не съм ти майка.
Какво по дяволите?
Какво искаш?  Хранехме те.
Какво искаш?
Боже мой! Кажи какво искаш. Какво искаш?
-Млъквай. -Млъкни!
-Млъкни! -Млъкни! -Млъкни!
Джема, моля те, остави ме да го направя.
Това е нещо, което мога да направя, моля те, Джема, остави ме да го направя.
Отвратителен си.
Моля те, Джема, моля те.
Знаеш ли това?
Моля те, остави ме да го направя.
- Това е нещо, което мога да направя ... - Ти се чукаш отвратително!
Моля те, Джема, нека да направя ...
Извинете.
Добре съм.
Аз съм адски отвратителен, знаете ли това?
Аз съм адски отвратителен.
Днес ще копаеш?
Да.  Да, предполагам.
Чувствате ли се, че напредвате?
Да.
Да.  Така че, ще ... хм ... ще се върна към него.
Благодаря.
Какво по дяволите!
Легнете.
Слушайте ме.  Легнете
Слушай ме,
- лягай.  - Спрете!
Стоп.
Джема.
Не.
На.
- По обяд.
Не.
Какво трябва да правя с него?
Както и да е.
Какво правите?
-Том!
Заключвам го.
Ще го гладувам.
- Том.  Том.  - Джема, остани!
Добре.  Влез. Хайде.
Дай ми ключа.
- Не не.  Върнете се в къщата.  - Дай ми ключа!
- Върни се в къщата!  - Том.  Том!
- Джема, хайде.  - Том, дай ми ключа!
Не се грижа за това, добре?
Ще го оставите там, не играйте с него,
не го храни, няма нищо общо.
- Ще го оставиш да гладува.  - Пусни ме!
Виж, ти се държиш така, сякаш си неговата шибана майка,
добре, ти си ... лягаш го нощем,
казваш да не гледаш карикатури.
Том, пусни ме!
Виж, съжалявам, но ... Няма да ти позволя да помогнеш.
-Добре. Ако не искат да умре, ще дойдат за него.
От тях зависи.
Ами ако не дойдат?
Какво трябва да правим?
Просто седим тук и чакаме той да умре?
- То.  - Какво?
То.  Не той.
Спрете да го казвате.
Ако умре, може би ще ни пуснат.
Хей.
Ей, добре е.
Няма да те нарани, обещавам.
Можете да излезете.
Съжалявам.
чуваш ли ме?
Мога да те чуя.
Скоро ще се умори.
И ще заспи.
Ти също трябва да поспиш.
Мечтай си.
Какво е сън?
Това е ...
Това е като всички видове движещи се картини в ума ти.
Но никой друг не ги вижда.
Никога не съм имала сън.
Добре...
затвори очи и опитай.
Който и да е от другата страна,
чуваш ли ме?  Знам, че можеш да ме чуеш.
Чуваш ли ме?
Знам, че си някъде там.
Какво прекрасно небе имаме.
Прекрасно е да се живее под прекрасно небе
и прекрасна къща с прекрасни къщи около нас.
Ти си такава загадка.
Ти си мистерия и аз ще те разгадая.
Аз съм загадка.  Аз съм загадка.
Виждате ли този облак?
Каква е формата на този облак?
Облак.
Точно така.
Виждате ли другия облак?
Да.
Каква е формата на този облак?
- Облак.  - Да.
Друг облак във формата на облак.
Всички облаци тук са оформени като облаци.
Перфектно, отвратително...
малки облаци.
Харесваш ли облаци?
От където идвам...
облаци идват във всякакви форми и размери,
някои от тях изглеждат като лица
а някои от тях приличат на кучета.
Бау, бау!
Видяхте ли момчето?
Не.
- Той изчезна.  - Добре...
ние също.
Здравейте!
Къде си?
Къде отиде?
Къде бяхте днес?
Решавам мистерия.
Наистина ли?
Какво открихте?
Много.
Много? Като какво например?
Много и много.
Срещнахте ли се с някого, когато решавахте мистерията?
Срещнах те, когато приключих.
Срещнахте ли се с някой друг?
Някой, когото никога не сте срещали?
Кой?
Не ми е позволено да казвам.
Да играем една игра.
Нека играем да се преструваме.
Преструвай се, че съм аз.
Както и да е.
Можеш ли да се преструваш на Том?
Джема, остани!
- Да се погрижа ли за кучето? - Да моля.
Има ли някой друг, който можете да го  направи?
Някой, когото срещнахте днес?
Престорете се, че сте този човек.
Пак ли се претовариш, майко?
Не съм ти майка.
Объркана ли си?
Искам ... да се прибера вкъщи.
Глупава майка, ти си си вкъщи.
Благодаря.
Няма защо.
Искаш да кажеш това?
Или това е сарказъм? Саркастичен ли си?
Не.
Но не искаш да кажеш, че съм добре дошла, нали?
Бях учтив.
Защо си учтив?
Страх ли е?
Вероятно.
Трябва да хапнете нещо.
Ще опитам.
Благодаря.
Какво не е наред?
Защо не те оставих да го убиеш, когато беше малък?
Защото си ... ти си добър човек.
Благодаря.
Харесваш да играеш тази игра, нали?
-Том!
Джема.
Том!
Джема!
-Том!
Gem ...
Том.
Здравейте.
Заключено е.
Хей, отвори вратата!
Пуснете ни.
Open!  Отвори вратата!
Отвори вратата!
Том.
По дяволите.
Моля те.
Моля моля моля.  Трябва да ни помогнете,
защото става все по-болен и по-болен.
Моля, не можете да го оставите по този начин.
Знаеш ли, може би е време да бъде освободен.
Помниш ли...
вятъра...
Джема?
Преди да стигнем до тук.
Да.
Вятърът беше страхотен.
Никога не осъзнавах колко много ми харесва.
Радвам се, че този човек те изправи.
Изглеждахте толкова мрачни.
Не знаех дали е добре.
Да отида и да говоря с теб.
Изглеждаше толкова мрачен, толкова сладък.
Дори не си спомням какво съм казал.
Не каза нищо, просто ...
застана до мен.
По дяволите.
Това е зловещо.
Ти ми каза, че изглеждам, че имам нужда от питие.
Да.
Ти каза, че и аз имам нужда от едно.
И тогава не мога ...
Не мога да си спомня какво се случи след това.
Предполагам, че сме пили.
Да.
Пихме и ...
пихме.
Том.
Том ... какво се случи тогава?
Тогава аз...
Трябва да съм паднал ...
и се събуждам ... на дивана ти.
Слънцето беше в очите ми, не можех да видя нищо.
Не знаех къде съм.
Изглеждаше сякаш си излязъл от слънцето.
Просто виждах вашия силует.
И тогава, когато ... най-накрая те видях ...
Разбрах къде съм.
И тогава ти ми говори.
Какво казах?
Попита ме дали искам бъркани яйца.
-И?
И това беше.
Да.
Това беше.
Имах чувството, че съм си вкъщи ...
Заради теб.
Аз съм ... В момента съм си вкъщи.
-Том?
Какво съм?
Какво е това?
Какво съм аз в това?
Вие сте майка.
-Да.
Някой, който подготвя сина си за света.
Какво прави майката тогава?
Тя умира.
Сега си лягай да спиш.
Сладки сънища.
Всичко, което искахме ...
беше дом.
Глупава майка.
Ти си вкъщи.
Не съм твоя майка.
Моля?
Казах...
Не съм твоя шибана майка.
Както и да е.