AI DIVING
Тъй като Земята продължава да се замърсява,
опустошителни суши
и гладът редуцират населението.
науката търси нова планета, на която
човешкият живот би могъл да продължи.
Правят откритие през 2063 год.
Синият цвят показва вода.
Червеното е кислород.
Това е най-добрият ни шанс.
Намерете обитаема планета.
Този, който можем да колонизираме
и по този начин да се осигури
оцеляването на нашия вид.
С влошаване
ситуацията тук на Земята,
много е важно да изпратим
разузнавателна мисия
възможно.
Пътуване там
ще отнеме 86 години.
Така че екипажът ще бъде
размножаване на борда на кораба,
и внуците им ще бъдат
тези, които достигнат планетата.
Нобелов лауреат по физика,
Кажи здравей на Биоинженера от
Масачузетския технологичен институт.
Първата ни задача беше да намерим
30 квалифицирани членове на екипажа
способен да се справи със стреса
дълъг затвор.
Това и знанието, че
няма да се върнат.
Нашето решение-
да отгледам и отгледам свой собствен отбор.
Обучете ги в изолация,
за да не им липсва Земята.
Следващата стъпка е да се оцени
когато са готови за тръгване.
Колкото по-млади са те,
колкото по-дълго можем да спестим ресурси
и удължете сроковете за изпълнение
мисии.
Но те ще бъдат на корабът е сам.
И засега съм напълно
уверен в нашето образование
и система за управление,
Това, което ме притеснява най-много,
е, че те
бъдете в състояние да се бори с опасностите
те могат да се сблъскат по пътя.
Някои ние само
започваме да разбираме.
Обеззаразяването Завършено.
Ричард! Ричард!
Ричард.
Как бихте решили този проблем?
Добре.
Спи спокойно, Кристофър.
Спи спокойно, Седни.
Спи спокойно, Зак.
Страх ме е.
От какво?
Не знам.
Няма от какво да се страхуваш.
В безопасност си.
Искам да отида с тях.
Това е еднопосочно пътуване, Ричард.
Няма връщане назад.
Ще умреш там горе.
В крайна сметка ще умра тук.
Мисля, че е същото.
Ето защо така ги възпитаваме.
За психичното им здраве.
Така че те не липсват широко отворени
пространства, слънчева светлина, хора.
Сега ти, от другата страна,
ще бъде трудно да има става...
Не бих пропуснал нищо.
Това не е част от плана.
Знам, знам.
, но помислете за това по този начин.
Ще можете да започнете по-рано
ако отида с тях.
Четири години вместо седем.
Някой трябва да бъде
там, за да ги отглеждат.
За да ги предпазя.
Знаеш, че съм прав.
Т-минус 15 секунди.
Подготвяме се за изстрелване.
13, 12, 11...
Превключете от GLC към OBC.
...6, 5...
Основните двигатели са на път.
...3, 2, 1...
- Всичко е наред. Добре ли си?
А.
- Късмет.
- Благодарение.
Люкът се затваря.
Вие сте връзката между миналото.
И бъдещите поколения
и ни се довериха.
Оцеляването на нашия вид.
Ще имате деца.
На борда на кораба,
и вашите внуци ще
тези, които достигнат планетата.
Размножаването на кораба ще се случи
чрез изкуствено оплождане
и инкубация
през 24-та година от живота на всяко
поколение, за да увеличите ресурсите.
Е, ние сме първото поколение,
така че никога няма да видим планетата.
Никога няма да разберем.
Какво ще открият.
Вярно е.
Животът ни няма значение.
Не, твоят живот.
Животът ми е същият.
Важно е, както и всеки друг.
Тук или на Земята.
Нека ти покажа нещо.
Никой не трябваше да ги видя.
Това е баща ми. И родителите му.
Баба ми и дядо ми.
Никога не съм ги познавал.
Но знам, че са водили честен живот.
Знаеш ли, те се грижеха за своите.
На семейството, те осигуряваха бъдеще.
Това е всичко,
което всеки от нас може да направи.
Как си?
В напоителната вода има токсин.
Сменете филтъра.
И го проверете отново.
Това идва от нас,
това е в урината ни.
Да, това е от
това, което изядохме.
Ядем ли нещо отровно?
Може би токсичен за растението,
което разчита единствено на вода,
но ти си по-силна от това.
Какво е това? Какъв е този химикал?
Не знам.
Просто променете този филтър.
Какво мислите за това?
Това е съставка
в това, което ядем.
Защо трябва да е недостъпно?
Отида.
Как мина през защитната стена?
Свържа директно към процесора.
По същия начин се озовах
в дизайнерските планове.
Опитайте " Хранене."
Не е там.
Това някакъв витамин ли е?
Може би.
Лекарство.
Ето ни и нас.
"...активна съставка
в ежедневната напитка A. 02."
"- Смесете със синьо
алкален сироп"
"- за да се противодейства
на дразнене на стомаха."
Син.
Това е син цвят.
"...ефектът се усилва, когато
използвайте го с храна."
Какъв ефект?
Мислех, че е лесно.
Ензим за храносмилането.
"...самоличност
става тъпа и послушна..."
"...елиминира Сексуалното
желание и усещане..."
"...намаляване
реакции на удоволствие..."
Намалена реакция на удоволствие?
Искам повече удоволствие.
Дрогират ни.
За да могат да ни контролират.
Успокой ни.
Те не ни искат
размножават се естествено.
Те не искат да имаме
имаше сексуални отношения.
Така че ние не се чувстваме
, какво е чувството.
И затова ние не
пренаселваме кораба.
За да запазите храната.
Не ми пука.
Няма да го пия.
Значи Ричард те е излъгал.
Мисията е както следва.
Какво още не ни ли казват?
Е, Кристофър намери
тайно отделение.
Плановете на кораба.
Къде се намира?
Под-23.
Без идентификационни знаци зад стената.
Какво има вътре?
Още не знам.
Не казвай на Ричард.
Че си се побъркала.
Все пак ще го направи. Ги върне.
Да, може би. Дотогава
вече ще знаем какво е чувството.
На какво ти прилича?
Нещо се е променило с
откакто спря?
- Да, но...
Къде ми е удоволствието?
Налице.
Леко побутване.
- Ключалка.
- Парче.
Знаеш, че е празна.
Загуба на електричество.
Отивам.
Добре...
Какво си мислеше с
кога беше последният ни сеанс?
Нищо.
Хайде, нищо?
Мисля, че се интересувах.
Защо ни лъжеш?
За какво мислиш, че излъгах?
Е, това разбрах...
Какво?
Там има отделение без
идентификационни номера.
Шушулка-23.
Е, мисията крие определена
информация по различни причини.
Дори и от мен.
Не е точно лъжа.
Но разбирам какво имаш предвид.
Как го намери?
Току-що го направих. Какво има вътре?
Не знам.
Не знам. Това трябва да бъде
за трето поколение.
Но защо е скрит?
Не си ли любопитен?
Аз...
Вероятно е запазен за тях.
Това е за внуците ти.
Това е дълбока мисъл.
Имам предвид, че ще имаш деца.
И ти ще имаш внук.
Какво мислите за това?
Да, те са нормални деца.
Те са чувствителни и умни
което означава, че знаят кога съм аз.
Не им казвай истината.
И това е моята гледна точка.
Искам да бъда честен с
във всичко.
Иначе ще загубят. Вяра в мен.
Добре...
Ще ми трябва бърз.
Отговорът е от вас на този въпрос.
Засега това е всичко.
Седна ли?
Какво?
Изглеждаш различно.
Аз също.
Не, не е. Аз също.
За какво говориш?
Не знам. Променил си се.
Всичко за теб.
Да, пораснах.
Точно за това говоря.
Искам да говоря с теб.
Имаш, но не си.
Чувстваш това, което чувствам аз.
Не го взимай, Зак.
Не съм.
Леко с ръцете. Знаеш правилата.
Да!
Отида.
Мразя тези звуци.
Нещо?
Не.
И така, какво причинява тези звуци?
Ричард казва,
че това се дължи на охлаждането
и намаляване
кораб, когато спрем захранването.
Не мисля.
, че температурната разлика
достатъчно, за да повлияе на
структура по този начин.
А и Ричард е лъжец.
И така, какво става?
Мислиш, че е нещо. Външно, нали?
Ако на
планетата има живот, защо не е тук?
Какво друго може
да обясня ли тези звуци?
Какво е това?
Салвия.
Растение, растящо
в топъл климат.
Борови иглички.
Това е прекрасно.
Виждаш ли това?
Той може да я докосне. Но не мога.
Загубихме връзка със земята.
Защото през нощта се случи
повреда в LCT предавателя.
Трябва да изляза.
Навън, за да го поправим.
Зак ще дойде с мен.
А останалите знаят си ролите.
Точно тук.
Заповядай.
- Благодарение.
Този сензор се поставя върху вашия
китката и се закрепва тук,
но това е трудно, защото
може да се освободи.
Така че просто се уверете...
Уверете се, че сте издърпали маншета
вътрешен ръкав, така че да го...
Какво става тук?
Зак, какво правиш?
Ще загубиш диетата си, ако
няма да ми кажеш какво става.
Добре ли си?
Добре съм.
Зак!
Зак.
Фиби, виждала ли си Зак?
Не, но чух какво е направил.
Правил ли е нещо?
Подобно нещо преди?
Не знам.
Но той спря да пие синьо.
Сигурен ли си?
Видях го да го излива.
Кристофър.
Виждал ли си Зак?
Чухте ли какво направи?
Мислиш ли, че това е нормално?
Не.
Радвам се да го чуя.
Той няма да вземе син. А ти?
Защо да го правя?
Това е наркотик. Дрогираш ни.
Мисията взе решение за
въвеждане на лекарства
за да помогне с контрола на импулсите.
За да се предотврати точно този вид
от това, което ще се случи.
Това е единственият начин
да се справя с този живот.
Не сме искали това.
Никой не избира какво
той се ражда.
Но вие трябва да намерите
начин да изживееш живота си.
Трябва.
Решете кой човек искаш да бъдеш.
Трябва да се опиташ да бъдеш добър.
Защо?
Накрая ще умрем.
Защо не можем да правим това, което искаме?
На кого му пука?
, добри ли сме или не?
- Има голяма разлика.
- Не го виждам.
Още ли ремонтираме?
А.
Хайде.
Добре, сложи си това.
- Защо?
- Идваш с мен.
Не искам да си тръгвам.
Виж, разбирам, че си ядосана.
Но имам нужда от помощта ти.
И колкото по-скоро поправим това,
по-скоро можете да
изразете възраженията си
полет.
Ще те подкрепя.
Разхерметизацията е в ход.
90%.
80%.
Кай, готов си.
В системната стая?
А.
Контролна зала.
Медицински отдел 1 с жизнени показатели.
Разхерметизацията е завършена.
Отварящ се люк.
Кой е с него?
Кристофър.
Ние сме в разпределителна кутия 1.
Започваме ремонт.
Изключете захранването на предавателя
LCT 1.
Разбрано. Изключване на LCT 1.
Отваряне на разпределителна кутия 1.
Разбрано.
Ремонтът на LCT 1 е завършен.
Преминаване към LCT 2.
Разбрано.
LCT 2 е изключен.
Ето го.
Това е просто кораб.
Ричард ни каза какво е това.
Виждаш ли нещо?
Защото там няма нищо.
Ричард!
Ричард! Чуваш ли ме, Ричард?
Какво стана?
- Не знам.
Превключете на аварийно захранване.
Проверете превключвателите.
Ние имаме
пожар в системната стая.
Навигационни грешки.
Не знам.
Опитваме се да проверим.
Отрицателен. Няма ефект.
Взаимодействие.
Цялата система не работи.
Ние не предаваме и не приемаме.
Не, задръж кислорода.
Ще отидем пак.
Не става.
Обявявате го за мъртъв?
В него се казва
, че главният лекар трябва да отбележи
час на смъртта.
Добре.
14:35 корабно време.
Просто не разбирам.
Какво наистина се случи?
Не видяхте ли това?
Погледнах в другата посока.
Имаше този звук.
Скърцане.
Точно преди това да се случи.
Някой гледа ли монитора?
А. Нищо не видяхме.
Аз го направих.
И какво?
Какво видя?
Изглеждаше така...
Сякаш някаква сила е скочила в него.
Какво имаш предвид?
Като метеороид?
Има предвид нещо друго.
Нещо чуждо.
Какво?
Всичко е наред.
Всичко ще бъде наред.
Какво ще стане с нас?
Каквото и да е. Беше отвън.
Вътре в кораба сме в безопасност.
Но без Ричард...
Във всеки случай, в някакъв момент
ще бъдем предоставени за себе си.
Просто се случи рано.
Ако останем заедно,
всичко ще бъде наред.
Рестартиране.
Получи ли снимката?
Всичко записано е изчезнало.
Значи не можем да видим какво се е случило?
Пожар в системната стая
унищожи архива наблюдение.
Програмата казва, че имаме нужда
изберете нов главен офицер.
Аз ще бъда старши офицер.
Сега съм главен инженер.
Логично е да съм шеф.
Ами селото?
Тя е главният лекар.
Не искам да съм вожд.
Пише, че всеки има право на глас.
Имаме избори.
И новият главен офицер също...
Кристофър.
- Поздравя.
- Благодарение.
Първото нещо, което трябва това, което
трябва да направите, е да отстраните щетите.
LCS не работи,
така че ние няма да чуем нищо от
Земята, докато не я поправим.
Сега сме сами.
Но ние можем да намерим
изход от това положение.
Ще ни трябва целият екипаж.
В повредената област
извършват се ремонтни работи.
Огънят унищожи
по-голямата част от системната стая.
Ще разгледаме електрическите
и преди всичко връзката.
Извадете всичко изгорено
оборудване и да го замени.
След това ще се заемем със системата
наблюдение.
Опитайте се да го
стартирате и да го стартирате
за да можем да видим какво всъщност
това се случи с Ричард.
Добре.
Едуард каза, че има пожар.
Унищожи всички наблюдения.
А.
Връзките са изгорели.
Но може би дискове всички
още са добре.
Добре ли си?
А.
Какво правиш тук?
Трябва да унищожа
неговият личен архив.
Защо?
Има го в програмата.
Те не искат да виждаме това.
Трябва ли да го направя?
А. Естествено.
Това е Ричард, когато беше на 10.
Това е сестра му.
Това са родителите му.
Родителите му...
Имаме само генетични донори.
Същото е.
Така ли е?
Все още получаваме
от тях е нашата природа.
Защо ти показа всичко това?
Искаше да говори с някого.
Какво друго?
Какво имаш предвид?
Видяхме...
Видяхме го да те докосва.
И ние мислехме, че
ти и Ричард...
Нищо не съм направила. С Ричард.
Бяхме само приятели.
Показа ми нещата си.
Разказваше ми за живота си.
Но защо?
Той усети
някой.
Ден 1240.
Не мога. Водете резултата...
Трудно е за обяснение.
От една страна, аз...
Нямах чувство.
, че имам някой вкъщи.
Децата
изглежда, че това са единствените ми
връзка, така че...
Не исках да го загубя.
И тогава, от другата страна,
Вярвам, че това е благородна мисия,
в голямата традиция
обучение. Знаеш...
Какво има отвън? Защо сме тук?
Къде отиваме?
Няма да видя отговор.
Но може би ще успея.
Малко по-близо до това.
Но мисля, че е истинска.
Причината, поради която дойдох, е следната,
Исках да се уверя, че са добре.
И искам да ги защитя.
Да ни предпази от какво?
Всичко наред ли е?
А.
Как вървят нещата с наблюдение?
Още не съм сигурен.
Къде са всички?
Какво става?
Защо не всички
на работните си места?
Трябва да поправим щетите.
Трябва да обезопасим кораба.
Какво правиш тук?
Малко спешен случай.
Това късо съединение изключи
хранене хладилници.
Правим всичко по силите си.
За да ги върне, преди
ще загубим храната.
Някой трябваше да ти каже.
Можеш ли да го поправиш?
- А.
Но има куп
храната, която трябва да ядем
преди всичко да се обърка...
Мислех, че сме
може да направим парти.
Пир.
За какво?
За да отпразнуваме нашия
новият старши офицер.
Не пий синьо. Не го Пий.
Защо не?
Зак казва, че не трябва да го правим.
Това е лекарство, за да ни контролира.
- Ричард.
- А.
Кай!
Какво правиш?
Махай се от тук веднага.
Всички да се махат!
Изляза.
Просто помни.
Ричард не е тук.
За да те защитя.
Не искам да ме защитава.
Тя добре ли е?
Тя не иска да я докосвам.
При нея.
Седна ли?
Там ли си?
Търсите Села?
Тя е в медицинското отделение.
Току-що я видях.
Поздрав.
Всичко наред ли е?
А.
Седна ли?
Спирка.
Какво правиш?
На какво ти прилича?
Изглежда си дошъл бързо.
Изляза.
Чакам.
Ти си точно като него.
Не, не разбираш.
Той вървеше
тук съм, за да те взема.
Опитвах се да ти помогна.
Защо не помогнете
останалите от екипажа?
Това излиза извън контрол.
Ти си лидер.
Трябва да-
какво да правя с това?
Защо го направи?
Какво?
Знаеше, че ще го направя.
Намери села,
и ти отиде право при нея.
Трябва да я оставиш на мира.
Мислиш, че защото
ти си старши офицер.
Можеш ли да ми кажеш какво да правя?
- Не.
- Добре.
- Казвам ти го като приятел.
Стой далеч от нея.
Ще правя каквото си искам.
Кай!
Какво правиш, Кай?
Как си? Не, добре съм.
Тайо... Тайо, слез оттам.
Не сядай на масата.
- Точно така.
Не трябва да слагате
краката са там, където ядете.
Затвори си лицето.
Всичко е наред. Това е достатъчно.
- Кай.
- Какво?
Не, не, не! Спри!
Спри!
Пусни ме!
- Пусни ме!
- Пусни го.
- Пусни го!
- Хайде де!
- Пусни ме!
- Спри!
Да ги излекуваме.
След това искам всички да се съберат.
В общата стая.
Без повече битки.
Това трябва да спре.
Това не е начинът, по който разрешаваме
нашите конфликти.
Разбираш ли?
Също така, някои от нас
не си вършат работата.
Никой не обслужва кораба.
Защо трябва да го направим, ако
никой друг не го прави?
Защото, ако ти не го направиш,
кой ще го направи?
Не е честно.
Трябва да поправим щетите.
И да защитя кораба.
Искам всичко
завърших тези две работи.
Корабът е в безопасност.
Свършихме си работата.
Тогава всички трябва
бъдете в системната стая.
Не, сега работим.
Над доставките на храна.
Това е по-важно.
По-важно от храната?
Не, грешиш за това.
И без това не работеше.
Над храната.
Нищо не си направил.
Никой не го е видял.
А ако не го направим?,
мисията няма да оцелее.
На кого му пука?
И без това няма да успеем.
Но някой ще го направи.
И нашата работа-подкрепете ги.
За да положа основите.
За внуците ни.
На кого му пука? Ще умрем.
Виж, ще го направим.
Целият този раздел и да го стартирате,
и всички ще бъдат
да работя по въпроса.
Не искам да работя.
В системната стая.
- Защо не?
- Просто не знам.
Мисли, че е извънземно.
Живее там.
Какво? Няма такова нещо.
Значение.
Това е отвън.
Казва, че сме го донесли.
Вътре с Ричард.
Кристофър го донесе.
Сега той се крие в
повредено място.
Това не е вярно.
Аз, например,
не знам дали има извънземно.
На кого му пука какво не знаеш?
Ако поправим щетите,
можем да погледнем
видео от охранителните камери и да видим...
Покрий си мазното, пълно с гной лице.
Имам право да говоря.
Говориш прекалено много.
Подут, хриптящ блистер.
Зак, тя може да говори.
Ти също млъкни.
Кой си ти?
Да казвам на хората какво да правят.
Аз съм старши офицер.
Защо трябва да има
има ли значение?
Защото бях избран.
Има го в програмата.
Това е записано в правилата.
На кого му пука за правилата?
Зак! Хайде.
Ние сме силни,
можем да правим каквото си поискаме.
Спри! И двамата. Спри!
Не слушам. Кристофър го няма.
Той е старши офицер.
Ти не си командир.
- Ти не си лидер.
- Опитвам се да ни държа в течение.
Всеки, който иска
Следвайте ме, може да го направи.
Ще приготвя още Храна.
- Това също е нашата храна.
И аз ще те защитавам.
От извънземно.
Особено ако сега вътре в кораба.
Просто ги опитваш. Изплаша.
Лъжец ли ме наричаш?
Зак, защо правиш това?
Трябва ни НОВ лидер.
Той не знае как да те храни.
Той не може да те защити.
И вече няма да го правя. Чуя.
Добре дошли на всички,
които искат да станат част от моята група.
Ще имаме повече храна.
Така че ние сме силни...
Достатъчно силен, за да се бори с
извънземен, достатъчно силен
за да го убия.
Всеки, който иска
можеш да дойдеш с мен.
Ами ако Зак е прав?
За извънземното?
Ако можем.
Вземи този диск за наблюдение,
тогава можем да видим, че
наистина се случи.
Не мислиш така.
, че живее там, нали?
Не знам.
Какво правиш?
Нищо.
Къде Е Кристофър?
Аз... не знам.
Кой е в системната стая?
Никой.
Всички ще останете тук.
Не позволявайте на никого да влиза.
Ти как мислиш?
Какво има зад вратата?
Какво е това?
- Застани зад него.
- Опитай се да затвориш вратата.
Хайде! Хайде! Хайде!
Затвори го! Затвори го!
Какво беше това? Какво стана?
Какво беше това?
Карам наблюдение.
Наистина ли имаше нещо Там?
Какво беше това?
- Не знам.
- Не Кристофър?
- Не. Как изглеждаше?
Беше тъмно. Нищо не видяхме.
Добре...
Започнете да изключвате веригите
предавателя веднага.
Доста е повреден.
Нищо не виждаш.
- Разбрано.
- Да опитаме от друг ъгъл.
Мога да изчистя всичко.
Не е толкова зле, колкото изглежда.
Всичко наред ли е?
Не.
Какво е това?
Зак и Кай бяха в системата.
Стаята веднага след като си тръгна.
Казаха, че са видели извънземно.
- Те се бориха с това.
- Какво?
Когато бях вътре, той не беше там.
И стаята изглежда разрушена.
Навсякъде има части от блока
наблюдение.
Извънземно ли го е направил?
Или са го направили сами.
Няма значение.
Имаме всички данни тук.
Но ако са били Зак и Кай.
Те го направиха с причина.
За да унищожа записа.
Кой е с него?
Кристофър.
Трябваше да съм аз.
Ричард те търсеше.
Добре, преминете към LCT 2.
Разбрано. Изключване на LCT 2.
Трябва да му дадете
малко бой за проблемите му.
За проблемите ми...
Малка искра.
- Ужилване?
- Намушкване.
Можете да го направите.
- Знам, че мога.
- Ще бъде изненадан.
Щеше да е шокиран.
Чуваш ли това?
Да, това е просто кораб.
Той знаеше от самото начало, че това е
кораб.
Този ли?
А.
Не го е усетил.
Нищо.
Докосва ли кабела?
А. Но ръкавиците му изолирам.
Убийство...
Не казвай на никого за това.
Не и докато не решим какво да правим.
Как може Зак да го направи?
Защо всички са полудели?
Може би не.
Може би това е, което
те наистина си приличат.
Имаме си правила.
Които ни държат под контрол.
Но дълбоко в себе си,
може би това е истинската ни природа.
Не.
Не може да бъде. Не съм такава.
Ти не си такъв.
Ти не си.
И екипът ще бъде на нашата
отстрани, веднага щом разбере истината.
Не съм сигурен.
Вече не им пука.
Понякога и аз не го правя.
Пука ти.
Знам, че е така.
Трябва да те оставя на мира.
Не.
Искам да останеш.
Време е да се събудиш.
Махай се!
Никъде няма да ходим. Влизаме.
Какво правиш?
Виждам какво разрушавам тук.
Сладко малко нещо.
Какво искаш?
Празнуваме.
Сега ли?
А.
Тя е поканена.
Мисля, че ти също.
Ела да хапнеш. Ако искаш.
Не го прави, ако не искаш.
Добре ли си?
Донеси малко храна.
Сигурно сте гладни.
Добре, слушайте всички.
Сега знам, че в миналото сме имали някои
различие.
Ние ще напусне всичко свърши.
Сега съм старши офицер.
И така... ще бъде.
От сега нататък ще вършим цялата работа,
но ще го направим, когато
както си поискаме.
Ще определим правилата.
И всеки, който ги наруши
ще трябва да отговаряш пред мен.
Извънземно някъде. На кораба.
Ще се бием с него отново, ако се наложи.
, и ние ще го победим.
Сега ще си в безопасност.
, защото ще те защитавам.
Какво правиш?
Седна.
Ричард беше убит.
В 13:58:37.
- Разбрано.
- Удари го ток.
Изключване на LCT 1.
Кой е с него?
Кристофър.
Трябваше да съм аз.
Трябва да му дадете
малко бой за проблемите му.
Малка искра.
- Ужилване?
- Намушкване.
Този ли?
- А.
Не го е усетил.
Докосва ли кабела?
А,
Но ръкавиците му са изолирани.
Зак уби Ричард.
Няма извънземно.
Нито там, нито тук.
Има само Зак.
Излъгал те е. През цялото време.
Но сега знаеш истината.
Видяхте ли това?
Със собствените си очи.
Зак трябва да отиде в купето си.
В момента проверяваме програмата.
Тогава ще решим какво да правим.
Вярно е.
Направих го.
Аз го убих.
Но го направих за теб.
Направих го, за да те защитя.
Направих го, защото видях
в него има извънземно.
Извънземното беше в Ричард.
И тогава Кристофър
вкарах го вътре.
Това не е вярно.
Не трябваше да го прави.
Той знаеше, че нещо не е наред.
Добре, но все пак го направих.
Той доведе извънземен.
На кораба.
Просто погледнете останалата част
част от видеото.
Ще видите, че лъже.
Аз убих Ричард.
За да защитите екипа,
но сега извънземното
някъде в кораба.
Трябва да разберем.
Къде може да се спре това.
За да можем да го убием.
- Точно така. Ще го убием.
Ще си върнем контрола.
Дрогираха ни, предадоха ни.
И програмирани лъжци,
но няма да го правим повече.
Следвайте програмата.
Не можем да избягаме от този живот.
Но ние не сме просто
ще легнем и ще се предадем.
Няма да се страхуваме.
Няма да ни тероризират.
Ще отвърнем на удара, ще го намерим!
Няма нищо за търсене.
Къде е сега?
Едно,
беше вътре в Ричард.
Сега може би се крие.
Някой друг.
Един от вас.
Може да си ти.
Или теб.
Ще го убием.
А. Ще го намерим и ще го убием.
Убий го. Трябва да го намерим.
- Може да си ти.
- Или ти.
Или теб.
Или него.
Това е той.
- Това е той!
- Той...
Това е той!
Това е той.
Той.
Хвани го!
Спри! Спри!
Всичко е наред.
Вътре в него беше непознат.
- Не знам.
- Той го направи.
Не се тревожи.
Освен ако не е у теб. Вътре.
Не.
Не бях аз.
Вземи каквото можеш.
Използвайте като оръжие.
Скалпели, ножици, че-
нещо пикантно.
Трябва да го направим.
Въоръжете се, за да се биете.
Имаме нужда от нещо, което
ще го накара да отстъпи.
Може би просто трябва да се предадем.
Не можем да се откажем.
Но сега
нищо не можем да направим.
Обвинихме го в убийство.
Той няма да го забрави.
Трябва да се присъединим към групата му.
Искам да кажа, това е всичко, което той
наистина иска.
Може би по-късно ще можем да го задържим.
- Точно така.
Когато нещата се успокоят.
В края на краищата всичко ще се
успокои и всичко ще бъде наред.
Сега е твърде опасно.
Не можем да останем разделени.
Не можеш да се бориш с него.
Нямаме никакви оръжия.
Пистолет.
Знаеш къде са.
Знам ли?
Той каза да.
Кой го направи?
- Ричард.
Гледах видео дневникът му.
И той каза, че сте знаели за оръжието.
Ръководител.
Събудя.
Беше ли извънземно?
Беше Кристофър.
Трябва да е за третия поколение.
Когато достигнат планетата.
Не, това е за нас.
Ръководител.
Те искат да се присъединят към нас.
Защо трябва да ви позволяваме?
Какво друго можем да направим?
Извънземното вътре в теб?
Няма такова нещо...
Не, не е.
Къде се крият?
Ето ги.
Какво държат в ръцете си?
Пистолет.
И ние просто имаме това.
Това няма да ни помогне.
Може би.
Можем да кажем, че искаме да се присъединим
към групата му.
Като Андата и Алекс.
Той никога няма да повярва.
Всичко, от което се нуждаем, е момент.
Защо?
За да можем да се приближим.
И после какво?
И тогава ще го убия.
Да го убия?
Или ще ни убие.
- Не, не е.
- Движат се.
Спряха тока.
Какво ще правим?
- Ще останем тук.
Не.
Трябва да отидем там.
Да говоря с тях.
Кажи им, че не искаме.
Да се бием. И след това...
Те са тук.
Не прави нищо.
Не се съпротивлявай.
Хвани го.
Махни се от мен!
По този начин.
Чакай!
Чакай малко!
Върни Се, Сядай!
Зак.
Не можете да ни спрете.
Нека говоря с теб.
За какво?
Лично.
Можете да кажете всичко,
каквото искате, точно тук.
Искам да бъда с теб.
Искате ли да се
присъедините към моята група,
или искаш да си с мен?
Този.
Обзалагам се, че знаеш.
Аз го правя.
Радвам се, че най-накрая си тук.
Събуди се.
Имам.
Ще направя каквото поискаш.
Сигурен съм, че ще бъде.
Единственият проблем...
...не искам да го правиш.
Искаш да си с мен.
Но не искам да съм с теб.
Може би някой друг го прави.
Но не и аз.
Всички ли сте полудели?
А ти?
Не разбираш ли?
Всичкия
противоречи на природата ни.
Това не сме ние.
Това сме ние.
Но не трябва да го правим.
Да се държа.
Можем да мислим.
Можем да решим да бъдем различни.
Млъкни, генетичен дефект.
Можем да решим кое е най-доброто.
- Млъкна.
Остави ме да говоря!
Опитваме се.
Намери смисъл тук, а ти не слушаш.
Млъкна.
- Млъкна.
Млъкна. Млъкна.
Кое е по-добре?
Да има правила и да се съгласи, или...
Или дивеч и бой?
За да се развихри.
Искате да слушате гласа
мисли и измисли план,
или го искаш...
Виждаш ли?
Виждаш ли какво мога да направя?
Накъде?
Ще тръгнеш натам.
Ще проверя тук.
По този начин.
Проверете ваните.
Проверете хладилниците.
Тайо.
Проверете там.
Не могат да се поберат.
Проверете ги всички.
Тази вече е отворена.
Отдръпни Се, Тайо.
- Какво?
- Махни се от пътя ми.
Зак, това е за храната ни.
Иди да видиш дали ги имаме.
Трябва да останем...
Провери чекмеджетата.
Опитай се да намериш нещо.
До теб, в килера.
Те са в медицинското отделение.
Добре си. Добре си.
Сложи си костюма.
Ако излезем,
никога няма да се върнем.
Затворете люка.
Аварийно изпускане на кислород.
Въведете кода за затваряне.
Люкът се затваря.
Нивото на кислорода е 70%.
Нивото на кислорода е 50%.
- Нивото на кислорода е 30%.
- Не!
Сега натисни.
Хач спря.
Тайо.
Свалете оръжията.
Зак си тръгна.
Как можем да бъдем сигурни, че
няма ли да се повтори?
Така че утре тръгваме.
И когато започнем пътуването си,
Мисля за един свят, който
оставяме зад себе си.
И как го видях
в най-добрия и най-лошия случай
и как
ще имаме своите лоши времена.
Искам да кажа, те идват.
Нищо не мога да направя.
Но също така знам, че
ще спечелиш.
И нашите най-добри ще продължат напред.
Че заслужаваме да бъдем спасени.
И новият Шеф също... Село.
Сега гласуваме по всички въпроси.
Опит за постигане на консенсус.
Не е лесно, но е така.
Искаме да продължим напред.
И ние решихме
не се връщайте на синьото.
Смятаме, че това е
най-добрият начин на действие.
Какво можем да направим по-добре.
Шеф,
току-що започнахме тези актуализации.
Още ли те боли главата?
Тя просто ритна.
AI DIVING