AI DIVING
Досега в WandaVision...
Роден в семейството на Ирина и Олег Максимови,
и двамата загинаха при въздушно нападение.
Когато Максимоф и нейният
брат близнак Пиетро беше на десет.
Близнаци впоследствие
радикализирали са се Доброволно в хидра.
Максимоф щурмува обекта ни.,
открадна тялото на видението
и го възкреси.
- Уанда ме е убила?
- Да. Ти я помоли.
- Не мога.
- Урина.
- Върнах се и умрях отново.
- Не!
И тя трябваше да наблюдава.
Къде са близнаците?
Вероятно са
просто играят в мазето.
Не мислеше, че си единствената.
Магьосницата е в града, нали?
Казвам се Агата Харкнес. Радвам
се най-накрая да се запознаем, скъпа.
Не, не, не.
Моля те, недей.
Не, не, моля те.
Агата Харкнес, вещица ли си?
Да.
Аз съм вещица.
И все пак предаде сборището си.
Аз не съм!
Ти открадна знанието.
Над възрастта и позицията си.
Практикуваш най-тъмната магия.
Знам... Не знам нищо за тези престъпления.
- И... Кълна.
- Стига глупости!
Не съм нарушил правилата ви.
Те просто се преклониха пред силата ми.
Двадесет и девет.
Изчакам.
Не, не мога да го контролирам! Аз...
Само ако ме беше научил!
Помогни ми! Моля те!
Мамо, моля те!
Моля те! Мамо!
Не!
Моля те, мога да бъда добра.
Не, не можеш.
Какво?
- Не, знам.
Тя изглежда шокирана среща с
истинските нас, нали?
Това е невероятно.
Моите мисли
не са достъпни за теб, скъпа.
Никога не са били.
Така че не си причинявай мигрена.
Имаме много работа.
"Къде са децата ми?
Къде са децата ми?"
Този акцент наистина идва и си отива,
нали?
Къде са?
Магията ти не става тук.
Не забеляза ли?
Основно защитно заклинание,
по един във всяка стена?
- Не?
- Нищо?
Това са руни, Уанда.
В това пространство има само вещица., която
хвърля руни, може да използва магията си.
Как така не знаете основите?
Кой си ти? Кой си ти?
Всички тези костюми и прически.
Бях толкова търпелив.,
чакам да откриеш истинското си аз.
Сближих се с фалшивия Пиетро.
Fietro, ако искате, но обезкостени.
- Ти си бил.
- Не, не бях аз буквално.
Само очите и ушите ми.
Кристално притежание.
Некромантията не беше стартер
тялото на истинския ти брат.
Намира се на друг континент.
Да не споменавам, че е пълна с дупки.
Но ти си толкова осакатен.
Собствената си несигурност
че вярваш в това.
Уанда,
когато усетих това място,
след толкова много заклинания,
насложени едновременно...
Не можех да разбера какво е това.
Контрол на ума.
Класик.
Бързо заклинание и слаба психика
и можеш да си вървиш.
С хиляди хора под петата ти.,
всички те взаимодействат помежду си в
според сложни сюжетни линии.
Е, това е нещо специално, скъпа.
И разбира се, има трансмутация.
Години на обучение за постигане
дори и най-малката убедителна илюзия.
Но Уествю през обектива ти, Уанда...
Всеки малък детайл е на място,
до оформянето на короната.
Ти дори управляваш илюзии за на
километри от тук, в покрайнините на града.
Магията е на автопилот.
Каква е тайната ти, сестро?
Имам нужда от теб... Уанда,
Искам да ми кажеш как го направи.
Нищо не съм направил. Не съм...
Опитвах се да бъда нежна.,
за да те събудя.
От тази нелепа фантазия,
но по-скоро ще се разпаднеш. Части,
от които да се обърнеш с лице към истината.
Не ми остави избор.
Какво каза? На не-брат си?
Всичко, което можете да си спомните,
е усещането.
Чувствал си се опустошен. Някой.
Безкрайно нищо.
Да започнем с това.
Беше Забавно да се преструвам
за известно време., нали, Уанда?
Но е време да разгледаме
някои реални повторения.
Добре, да вървим.
Не.
Извиня.
Забравяш кой е скрил децата ти.
Омагьосаното й мазе?
Мамо! Мамо! Помогни ми, мамо!
Мамо, помогни ни!
- Точно така.
След теб, суперзвезда.
Очарователен. Обичам
естетиката на Студената война.
Защо сме тук?
Майк...
Ирина?
Татко...
Олег...
- На Английски, Татко!
- Пиетро...
Той е силен, нали?
Казахте, че единственото правило на телевизионната
нощ-опитваме се да практикуваме нашия английски.
Да. Да, прав е.
Тъкмо се отървавахме от
последното парче сок.
Къде е сестра ти?
Уанда?
Искам да кажа, че сме тук.
Това е вашият намек, госпожо. Тук си.
Сега можем да започнем. Уанда, ти избери.
Нямам избор.
Съвсем забравих.
Сложих го на специално място
за допълнителна сигурност.
Гледам.
Добра работа.
Дръж това.
Това е твой избор, нали?
Сезон 2, Епизод 21.
Пак Ли Дик Ван Дайк?
Винаги " ситком, ситком, ситком..."
Епизод с орех!
Да, Роб и Лора.
Това беше най-забавната афера.
Какво е "измама"?
Машинацията е като проблем,
но по-скоро глупава, отколкото страшна.,
но понякога може да е малко страшно.
Да, като пакост.
Но глупаво пакост,
което винаги става прекрасно.
Добре, татко, започвай вместо нас.
Шоуто на Дик Ван Дайк, в главната
роли Дик Ван Дайк.
И Мери Тайлър Мур.
Уанда!
- Чух писък.
Трябва да съм изкрещяла.
Какъв кошмар.
Сънувах, че съм Туилойт.
И тогава загубих чувството си за хумор.
И палци...
В края на епизода,
осъзнаваш ли, че всичко това беше лош сън?
Нищо от това не беше реално.
Ти ли спря бомбата?
Какво?
Използвал си вероятностен хекс.
Не, аз...
Той просто никога не работи. Това беше...
Беше повреден. Не знаехме това.
- Съм... В капан сме.
- Колко време?
Два дни.
Толкова много наранявания...
...и все пак сте били в безопасност
като котенца, През цялото време.
Така че това, което виждам тук,
е малка вещица, обсебена от ситкомите
и предстоят години терапия.
Това не обяснява последните ти кражби.
Откъде имаш толкова големи оръжия, Уанда?
Не искам да се връщам там.
Знам, че не е така.,
но това е добро лекарство, Ейнджъл.
Единственият път напред е назад.
Уанда. Бунтовнически години.
Бърз въпрос,
вашата реакция към експлозията
за вашия граждански жилищен блок
и убийството на родителите ви.
Е да се присъединят
терористична организация срещу свободата.
Искахме да променим света.
Не се страхувайте.
Преживял си го веднъж.
За бележките ни, г-це Максимоф.,
можеш ли да ми кажеш името си?
И да потвърдя статуса си?
Уанда Максимоф. Доброволец.
Започнете да експериментирате.
Докторе, с цялото ми уважение, нито един.
Субектът не е оцелял директно...
Докоснете пробата.
Аз... Просто...
Все още е жива.
Веднага я вкарай в изолатора.
Бебе, бебе и кукла...
Защо да го правя?
Защото приспивам
детето си, ето защо.
Изсвири го отново.
Отново.
В това няма никакъв смисъл.
Какво стана там?
Престани. Ще я нараниш.
Тя няма чувства.
Пълна е с дървени стърготини.,
парцал или нещо такова.
Човекът дори не е
може да практикува повече казу!
И така, малкото сираче Уанда.
Стана близка и лична
с камъка на безкрайността,
който се усилваше
това, което иначе е умряло
само да беше.
Парчетата ти се сгъват.
, лютиче.
Имам теория, но ми трябва повече.
- Чакай!
Уанда. Премина.
Къде сме сега?
Комплекс От Отмъстители.
Това беше първата къща
Видението и аз винаги сме споделяли.
Пиетро е мъртъв.,
а аз бях в друга страна.
Бях сам.
Видение?
Съжалявам. Не искам да ви преча.
А ти не си ли?
Предполагам, че да.,
Наистина щях да вляза тук.
А сега?
Или... Както искате.
Смешно ли е заради тежката травма,
която току-що получи този човек?
Не, всъщност не е ранен.
- Как може да сте сигурен?
- Това не е такова шоу.
Уанда, не мисля, че знам.,
как се чувстваш?,
но бих искал да знам.
Ако искаш да ми кажеш.
Ако това ще те утеши.
Защо мислиш, че разговорът
това ще ми донесе ли утеха?
Вижте, четох това...
Единственото нещо, което може да ме утеши.
,- това е да го видите отново.
Извиня.
Да...
Толкова съм уморена.
Имам...
Сякаш тази вълна
върти ме отново и отново.
Това ме поваля на земята,
и когато се опитвам да стана,
той просто идва за мен отново.
Аз...
Той просто ще ме удави.
- Не, няма.
- Да.
- Откъде знаеш?
Е, защото не може всичко това да е тъга,
нали? Така ли?
Винаги съм била сама.,
затова не се чувствам зле.
Това е всичко, което някога съм знаел.
Никога не съм преживявал загуба.
Защото никога не съм имал
човек, когото бих могла да загубя.
Но какво е скръб,
ако не упорита любов?
- Извиня. Прошка.
- Не, беше забавно.
Да, това беше много смешно, нали?
Да обобщим.
Родителите ми са мъртви, брат ми е мъртъв.,
Видението е мъртво.
Какво стана, когато го нямаше?,
за да те измъкна от тъмнината, Уанда?
- Не мога повече.
- Хайде, Уанда!
Ти си на ръба на пропастта.
Вие сте точно тук!
Кажи ми как го направи.
Видението изчезна.
Но ти искаше той да се върне.
Исках да се върне.
Знам, че е у теб.
- Съжалявам, но вече ти казах...
- Любезно...
Любезно.
Когато се върнах, него го нямаше.
Тялото му.
И знам, че е тук.
Поне заслужава погребение.
Заслужавам го.
- Да, сър.
Да, още е тук.
- Сигурен ли си?
Естествено.
През вратите. Надолу по коридора.
Два леви и един десен.
Един момент. Трябва да те пусна.
Разбрах! Благодарение.
Уанда Максимоф?
За мен е чест да се запознаем.
- Истина. Кой си ти?
Режисьор Тайлър Хейуърд.
Разбирам.,
че сте тук, за да видите видението,
за да върнете тялото, това е
нали?
Аз съм най-близкият му роднина.
- Разбирам.
Искам да ти покажа нещо.
И тогава ще ми го дадеш?
Моля те, ела с мен.
Какво е това?
Защо ми показваш това?
Защото Ти ме помоли да погледна.
Спирка... Спирка...
- Спри! 281.
Че...
Какво правиш с него?
Ние демонтираме най-трудното,
интелигентно оръжие, създадено някога.
Но зрението не е оръжие.
Не можеш да го направиш.
Всъщност това е нашата правна
и етично задължение.
Просто искам да го погреба.
Това е всичко, което искам.
- Сигурен ли си?
- Моля?
Не всеки има такава сила
това може да върне душата им
обратно в мрежата.
Съжалявам. Обратно към живота.
Не, не мога да го направя. Той...
Не за това съм тук.
Добре.
Но не мога да ви позволя да вземете
вибраниум на три милиарда долара.
Само за да го заровим в земята.
Така че най-доброто, което мога да направя,
е да те оставя да се сбогуваш с него тук.
- Той е всичко, което имам.
- Там е работата, Уанда.
Не е твой.
Оттегля.
Всичко е наред. Нека тя да погледне.
Не те усещам.
Уанда.
Добре дошъл у дома.
Може ли да пренощуваме?
Браво!
Мамо! Мамо! Мамо, помогни ни!
Мамо! Помощ!
Моля те! Моля ви, Помогнете ни! Мамо!
Мамо! Моля те!
Мамо! Мамо!
- Знам кой си. Мамо!
Всичко е наред, скъпа. Всичко е наред.
Нямаш представа колко си опасен.
Трябва да си мит.
Същество, способно на спонтанно творчество,
и ето те тук., използваш го,
за да направиш закуска за вечеря.
- Пусни децата ми.
- Да, децата ви.
И Визия,
и този малък живот, който си създал.,
това е магията на Хаоса, Уанда.
И това те прави Алената вещица.
Сър, екипът е готов за изстрелване.
Време беше.
Разглобихме това нещо на части.
И го събирах отново.
Милион пъти.
Опитах всички видове източници на енергия
под слънцето,
когато всичко, от което се нуждаехме,
беше малко енергия директно от източника.
AI DIVING