AI DIVING
Досега в WandaVision...
Д-р Харли, къде е майка ми?
Мария почина преди три години.
Две години след изчезването ти.
Капитан Моника Рамбо.
Режисьор Тайлър Хейуърд.
Програмата се е променила, тъй като
откакто си бил там, Рамбо.
ФБР в Джърси е напълно объркано...
Това не е случай на изчезнал човек.,
капитан Рамбо, това е изчезналият град.
Някакво енергийно поле.
Оборудването ми е регистрирано.
Изключително високо ниво на CMBR.
Честотата на излъчване беше Вплетена.
Воала, звук и картина.
Ти нахлу тук.
И искам да си тръгнеш.
Къде Е Джералдин?
Няма я. Мястото й не е тук.
Беше Уанда.
Скъпи Томи, не ти ли се спи?
Мама иска да спи.
Ако заспиш, Обещавам ти,
че ще бъдеш любимата ми близначка.
Хайде, скъпа.
Знаеш, че ги обичаме еднакво.
Не му го казвай.
Лош късмет с Били?
Опитах се да го прочета.,
но някак си...,
"Произходът на човека" от Чарлз Дарвин
накара го да плаче още повече.
Искаш ли да танцуваме, скъпа?
Все едно сме на среща.
По-тихо, момчета.,
Тъкмо щях да си преместя крака.
Вис?
Може ли да вземете бинки?
- Разбира се, че не.
Мисля, че Бинки е наоколо.
Сега знам, че родителите
не трябва да се съкрати пътя,
но мисля, че тази ситуация
изисква едно, нали?
Така че заспивайте, деца мои.
И си лягай.
Не мисля, че е смешно.
Защо не искаш да направиш това,
което аз искам?
Какво е това, скъпа?
Това не е мястото, където отиват!
Намаляване на шума не
е тяхната основна функция?
Мисля, че да...
Вис?
Какво правим?
Не се тревожи, скъпа.
Ще измислим нещо.
Може би всички се нуждаем от повече време,
за да се опознаем.
Може би. Или може би
просто се нуждаем от помощ.
Здравейте, деца!
Агнес!
Агнес, аз просто размахвах
тази възглавница. С лицето ми.
Тъкмо отивах към Джаз клуба.
Когато чух, че новите ти са малки.
Бучки от радост стачкуваха в съня.
- Кой ти каза това?
- Ушите ми.
Както и да е, леля Агнес е тук.
И имам няколко трика в торбичка.
- Агнес, ти си спасител.
- О.
Добре.
Но бъдете внимателни с пъпките си
и не забравяйте
поддържайте главите си,
и кога за последно си се къпала...
Всъщност, знаеш ли какво? Така ще бъде...
Просто... Може би е по-добре да не го правим.
Искате да го взема отново?
- Моля?
Искаш да държа децата.
Може би просто ще го вземем отгоре?
Какво?
Не говори глупости.
Видение, Хайде...
Нека Агнес опита.
Нетърпеливи бебета,
Запознайте се с кифли от стомана.
Молим ви да останете будни.
Уанда.
Какво беше това?
Какво беше това?"
Това е с Агнес.
Е, мисля, че тя просто
за момент се обърках.
Сега изглежда добре.
Но това, което тя каза,
как те погледна...
Как ме гледаше?
Е, аз не...
Лавандула. Предполага се, че той
успокояващ ефект.
Ралф го пръска върху мен всяка вечер.
Но този тигър не може
да бъде укротен. Какво?
Това е толкова странно.
Не е честно.
Агнес не е виновна.,
че има необичайно високо либидо.
Уанда?
Наистина ли не видя това, което видях аз?
Не ми обръщайте внимание.
Просто търся тъмната ти пиячка.
- Какво?
- Не и за мен.
За близнаци.
За каква бавачка ме вземаш?
Ще отида да проверя.
Вижън,
момчетата не са спали от дни.
И двамата се нуждаем от почивка, а Агнес.
Просто се държи като съсед, това е всичко.
Чуваш ли ме?
Какво чуваш?
Абсолютно нищо.
Най-накрая заспаха.
Те са празни.
Тогава къде са близнаците?
Мамо? Татко?
Дете.
Не можеш да ги контролираш.
Колкото и да се стараеш.
- Здравей.
- Здравей!
- Как си, скъпа?
- О.
- А.
Обикаляш света с видение.
Какъв може да бъде животът.
Но после идват годините и те учат.
Просто изчакайте и вижте.
Силите могат да се опитат да ни разделят.
Но нищо не може да ме спре.
Ако си в сърцето ми.
Стискам палци да изпеем песен.
Измисляме го в движение.
През възходи и падения.
Ще бъдем прави, ще грешим.
Измисляме го в движение.
И ще има дни.
Няма да знаем накъде да тръгнем.
Но ние ще се издигнем по-високо.
Ти си всичко, което искам.
Когато става трудно.
Когато става въпрос за натискане.
Измисляме си го.
Защото имаме любов.
Имаме любов.
Скъпа, имаме...
WandaVision.
Че
Спомняте ли си на първо място?
Болка.
И тогава в главата ми
се чу гласът на Уанда.
Опитахте ли се да се съпротивлявате?
Нямаше такова чувство.,
държи ме надолу.
Това е безнадеждно чувство.
Като удавяне.
Това беше скръб.
Сега можеш да седнеш.
Отличен.
Значи съм оправдан?
Веднага щом ги погледна.
Къде ми е униформата?
В анализа.
Радвам се, че се върнахте, капитане.
Как се чувстваш?
Като себе си.
Слава Богу за това.
Какви са последните новини?
В 10 ще има брифинг.
Панталоните се насърчават.
- Благодарение.
Това е д-р Дарси Луис.
Това е тя. Засякох предаване.
- А...
- Моника. Знам. Голям фен.
Ще трябва да ги вземем отново.
Нещо не е наред с колата.
Празни са.
Както казах.
Ами лабораториите й?
Трябва ми още един кръвен тест.
Не, не, не. Приключихме тук.
Тя го прави. Ще се видим на брифинга.
Сутрин.
Сега оценяваме по-ясна картина
тази криза.
И благодаря на капитан Рамбо.,
сега имаме информация
първо лице от аномалията на Уествю.
Нашата първоначална теория имаше
Уанда Максимоф е една от многото жертви.
Сега знаем,
че тя е главната жертва.
Джими.
Кратка история по нашия предмет.
Роден в соковия през 1989 година
в семейството на Ирина и Олег Максимови,
и двамата загинаха при въздушно нападение.
Когато Максимоф и нейният
брат близнак Пиетро беше на десет.
Близнаци впоследствие
радикализирали са се Доброволно в хидра.
Това е прекомерно опростяване
събития, но да.
След несигурни експерименти
с камъка на ума,
Maximoff придоби
телекинетични и телепатични способности.
Отдръпни Се, Джими.
Максимоф има ли псевдоним?
- Не, сър.
- Няма смешно име?
Никой.
И най-ранното проследяване я накара да
използва силите си срещу Отмъстителите.
Така ли е?
Точно преди да спечели доверието им.
И се превърна в една от тях.
Лагос и Германия-
всички знаем какво стана.
- Благодаря, Джими.
Сега, когато имаме план на терена,
нека да поговорим за стратегията.
Такава е политиката...
Опитвам се.
Да не говорим за хората е лошо...
Тогава нека аз. Хейуърд е а...
...тероризъм.
Уанда не е терорист.
По ваше собствено признание,
описахте този опит
да бъде под нейния контрол на ума като
"- болезнено, ужасно, това е нарушение."
Уанда, какво има?
И сега, когато станах корпоративен...
Работата е там, че аз не вярвам, че
тя има политически дневен ред
или склонност към унищожение.
Моника, тя те взриви.
По средата на Ню Джърси.
И оцелях.,
защото тя реши да ме защити.
Държи хиляди хора за заложници.
Може да има още хиляди.,
ако не беше поставила собствена карантина.
Вижте, не вярвам, че
това е умишлен акт на агресия.
А ти не си ли?
Повдигнете визуалното изображение.
Тази сутрин,
Имам разрешение да споделя
това е високо чувствителен материал
от централата на S. W. O. R. D.
Доскоро това беше строго секретно място
намиране на труп видение.
- Кога беше това?
- Преди девет дни.
Максимоф щурмува обекта ни.,
открадна тялото на видението,
и го възкреси.
Но това е пряко нарушение
п. 36 " Б " соковия споразумения.
И собствената си жива воля на видението.
Той не искаше да бъде ничие оръжие.
Максимоф в скръбта си
пренебрегнах желанията му.
Добре, това е всичко за днес.
Да работим по проблема, хора. Уволня.
Но как го е направила?
Да го върна без камък на ума?
Кой знае?
Но тя има единствения вибраниум в света.
Синтезоид,
да си играеш на
баща-знае-по-добре-в предградията.
Какво ще стане, когато разбере истината?
Не мисля, че обича вода.
Но трябва да го почистим.,
мама ще ни позволи да го задържим.
- Томи, Били!
- Не! Мама идва!
Не ми липсва да плача.,
но, за Бога, Луиза.,
трябваше ли да се учиш да ходиш?
Вие двамата никога не стоите на едно място.
Освен ако не създавате невинно
човешка стена пред кухненската мивка.
Да те благослови.
Благодарение.
Сега ми кажи, кой от вас лае?
Да бягам.
Момче.
Сервитьор, че това куче
прави в кухненската ми мивка?
Кучешко гребло?
Може ли да го задържим, мамо?
Сигурен съм.,
че господарите му много му липсват.
Давам.
Яката наистина я няма.
Може ли да го задържим?
Беше отвън. Плаче сам.
Така че, момчета, грижа
за живо същество-това е голяма отговорност.
Кучетата се нуждаят от храна,
упражнения, тренировки,
коремът се разтрива и прегръща.
И целувки между малките му уши.
Добро утро, жено. Добро утро, момчета.
Добро утро, непознато мокро животно.
Кой е това?
Всъщност не сме съвсем сигурни.
Защо е толкова официално, скъпа?
Това всъщност е само предпазна мярка. Имах
предчувствие, че някой може да изскочи.
Здравейте, момчета.
Точно с предмета, от който се нуждаем.
Кухненският ми прозорец ми подсказа,
че някой си има ново куче.
Каза ли му името?
Ами Снифи?
Какво ще кажеш за Спарки?
Е, може би ще го направим официално?
Уанда.
- Агнес беше там!
- Тя не забеляза.
Дори не забеляза как са момчетата.
Превърнахме се от бебета в петгодишни.
Не е това, за което се разбрахме.
Дори не опита.
Скрийте способностите си.
Уморих се да се крия, Вис.
И може би нямате нито.
Уанда, ти и аз имаме едно и също нещо.
Същото мнение.
Но сега...
Какво не ми казваш?
Значи Спарки е нашето куче, Татко?
Какво?
Момчета, с баща ви сме.
Не мисля, че сте готови.
Правилно се грижи за животното,
поне докато не станеш...
Десет, Десет.
Десетилетие.
- Чакай, чакай малко...
- Чакай, не, не, не.
- ...млади камшици.
- Не, не, не!
Да се надяваме, че това куче
ще остане със същия размер.
Бау, бау.
Добре. Добре, разбрах.
Какво ми трябва, така че това е подслон от
радиоактивни Валежи с тегло 10000 паунда
състои се от олово за фотони,
кадмий за неутрони,
тантал за сеизмични експлозии, на колела.
И тогава ще мога.
Спокойно да се върнем в Уествю. Нали?
А. Теоретично.
Мога да работя с теория.
Какво пропуснах?
Близнаците бяха на десет.
Свята Коледа. В такъв случай
на обяд те ще бъдат празни гнезда.
Познавам един аерокосмически инженер.,
който с радост би приел предизвикателството.
Но не мога да гарантирам магьосничество. Няма
просто да ти промие мозъка, Когато влезеш.
Изчакам. Какво е магьосничество?
Това е, което аз наричам аномалия от-
за нейната шестоъгълна форма.
Това започва да се отразява.
Наистина ли искаш да се върнеш там?
След всичко, през което те е подложила?
- А.
- Да, знам.
Идентифицирахме ли непълнолетните?
Или новородени?
Близнаците на Уанда са нейни.
В телевизора всичко може да изглежда
фалшиво, но там всичко е истинско.
Но Уанда манипулира възприятието
човек,
кара ги да халюцинират.
Да, това е цялата й чанта.
Ако всички декори и реквизит
и гардеробът беше солиден материал,
това би означавало
тя притежава невероятно количество сила.
Много по-високо от всичко,
какво е показвала в миналото.
Тя може да се справи с Танос.
Сама, ако не беше започнал блиц.
Никой друг не се приближаваше.
Е, бих казал,
че капитан Марвел е бил близо до това.
Силите й също идваха от камъка.
Безкрайност, нали?
Не говорим за нея.
Говорим за Уанда.
Дарси?
Какво казваше?
За реквизита и декорите и...
Гардероб?
Къде е лабораторията?
Какво търсим?
Той.
Боже, контролираме ли съзнанието си?,
за да го видите сега?
Джипърс крипърс!
Не, те са истински, всичко е наред.
Може ли да взема това?
Добре. Чакай, чакай, чакай.
Когато влязохте,
носехте бронежилетка, нали?
Тези панталони са 87% от кевлар.
Това не е илюзия.
Уанда пренаписва реалността.
Завинаги?
Ако може да промени нещата.,
когато влязат в магьосничество...
Нарече го проклятие.
Какво ще стане, ако изпратим нещо,
какво не изисква промяна?
Значи казваш, че е пишеща машина.,
Ролодекс и календар в една бутилка?
Какво друго може да
направи? Да ми намериш жена?
В края на краищата, да.
Дяволски хубаво да те гледам как
работиш с тези компютри, Вижън.
Сякаш говориш техния език.
Какво мислиш, Норм?
Трябва ли да влезем в Интернет?
Юта, САЩ, човече.
Виж, вече получихме имейла.
Това се нарича електронна поща, Норм.
Какво търсите?
Нож за отваряне на писма.
Нямаме нужда от това.
Вече сме в челните редици.
Строго секретно комюнике. Удостоверяване.
"Д-Р Дарси Луис",
заключения относно аномалията на Максимоф.
- Високо ниво на радиация
на периметъра."
"- Влиянието върху жителите
на Уествю е неизвестно."
"- Моля, посъветвайте ме."
Хайде, приятел.
Какво ще пишем в отговор?
Ти си забавен в офиса.
Това е шега.
Не можеш ли да ми кажеш?
Нищо от това не е реално.
Любезно. Моля ви, Помогнете ми.
Кой ден сме днес? Колко време мина?
Къде ми е телефонът?
Трябва да се обадя на сестра си.
- Норма.
Тя се грижи за баща ни, той е болен.
Къде ми е телефонът?
- Успокой Се, Норм.
Не разбирам.
Това, което се опитваш да ми кажеш.
Трябва да я спреш.
- Кого да спра?
В главата ми е.
Нищо от това не е мое.
Боли. Боли толкова много.
Просто я накарай да спре.
Просто я накарай да спре...
Сега ми кажи нещо.
Ако изпратя имейл,
къде ще сложа печата?
Технология.
Седни, Спарки, седни. Добро куче.
Казвам.
- Добре, Спарки.
Сега гърбът.
Добро момче!
Браво, Били!
И ти не беше толкова лош, Спарки.
Това беше радикално.
Къде е татко?
Трябва да отидем и да покажем на Татко!
Той... На работа е.
Събота е.
Не, не е. Понеделник е.
Беше събота сутринта.
В офиса се случи извънредно
имаше инцидент и баща ти трябваше да влезе.
Край на историята.
Виж, просто е... Имаше нужда от разсейване.
От какво?
От нас?
Не! Няма начин! Не!
Понякога баща ти и аз.
Не на една и съща вълна.,
но това е само временно.
Както и вие двамата.,
можете да се скарате за играчките,
но той винаги ще бъде твой брат.
И винаги ще бъде твой.
Защото семейството е завинаги.
Имаш ли брат, мамо?
Аз го правя.
А. Далеч е от тук.
И това понякога ме натъжава.
Спарки, какво става, момче?
Нещо го плаши.
Стой тук.
Спарки!
Знам, че това е технология 80 - те години,
но можем ли да подобрим визуалните ефекти?
Работя по въпроса.
Максимоф го намери.
Добра работа.
Не виждаме дрон в ефир.
Уанда го слага в кадър.
Като всички скокове.
Уанда решава какво да влезе в шоуто си,
какво не.
И ето ни тук. Вече си станал.
Уанда, това е капитан Моника Рамбо.
Чуваш ли ме?
Просто искам да поговорим. Това е.
Няма радост.
Чакай, моят контрол не работи.
Свържете отново пластира.
Пренебрегване. Стреляй.
Какво? Не. Дрона не е въоръжен.
Стреляй.
Какво си направил?
- Има пробив, сър.
Това твое ли е?
Ракетата беше само предпазна мярка.
Не можеш да ни виниш, Уанда.
Мисля, че мога.
Това ще бъде единственото
ви предупреждение.
Стой далеч от дома ми.
Не ме притесняваш. Няма да ви безпокоя.
Иска ми се да беше толкова просто.
Взели сте цял град за заложник.
Е, аз не съм този човек.,
кой има оръжие, директоре.
Но ти си единственият,
който контролира ситуацията.
Още си тук.
Уанда, не знаех, че
дроновете са въоръжени.
Но ти го знаеш, нали?
Град пълен с цивилни.
А ти, телепат.,
доведох агент на С. В. О. Р. Д в дома си.
Довери ми се. Раждане.
На някакво ниво, Уанда.,
знаеш, че съм ти съюзник.
Искам да ти помогна.
Как? Какво бихте могли
можеш ли да ми предложиш?
Какво искаш?
Имам това, което искам.
И никой
никога повече няма да ми го отнеме.
Чакай, чакай, чакай!
- Спри!
- Уанда!
Пълна бъркотия си.,
и все още използвате
следващата водеща марка.
Имате нужда от хартиени
кърпи от марката Lagos.
Най-абсорбиращата хартиена кърпа.
Съпрузите също могат да го използват.
Лагос. Защото, когато организираш
бъркотия, не си искал това.
Спарки! Хайде, момче!
Спарки! Спарки!
Насам, момче! Спарки!
Какво става, малки пичове?
- Не можем да намерим кучето си.
- Не се тревожи.
Ще се появи.
Майка ти няма да му позволи да отиде далеч.
- Госпожа.
Не знам къде може да е отишъл.
Насам, момче!
- Спарки! Спарки!
- Спарки!
Спарки!
Аз...
Не исках да свършвам.,
докато не го увия.
Какво се е случило с него?
Намерих го в храстите на азалията.
Не знам колко листа е изял.
Не го намерих,
докато не стана твърде късно.
Томи, били, толкова съжалявам.
Изчакам. Не. Не.
- Какво?
- Не остарявайте сами.
Желанието да избягаш
това ме кара да се чувствам ужасно.
Знам.
Това е твърде тъжно.
Можеш да оправиш нещата,
мамо. Поправете мъртвите.
Какво?
Не.
Можеш ли да го направиш?
Опитвам се да ти кажа.
Че в живота има правила, ясно?
Не можем да пришпорваме стареенето.
Само защото е удобно.
И не можем да обърнем смъртта.
Колкото и жалко да е това, което ни прави.
Става ли? Някои неща са вечни.
Каза, че семейството е завинаги.
Той е от семейството.
Върни го, мамо.
Кого да върна?
Момче. Ела тук.
Как са момчетата?
Малко разбито сърце,
но те ще се оправят.
Е, не се случва често да имаш куче.
И да я погребем в един и същи ден.
Е, в предградията животът тече доста бързо.
Говорих с норм.
Изрових го.
Депресираната личност на този човек
и аз говорих с него без твоя надзор.
Той беше наранен, Уанда.
Визия...
- Виж, можем просто...
- Какво?
Да гледам телевизия?
Включете през нощта, така че
може ли всичко да се промени отново?
- Не, Уанда.
Не можеш да ме контролираш като тях.
Не мога?
Лягам си.
Не! Не сме приключили.
Какво е "аномалия на Максимоф"?
- Какво?
Трябва да вярвам.,
какво е това, каквото и да е,
първо беше подсъзнанието
и че само
наскоро научихме за това.
Да осъзная какво?
Норма има семейство, Уанда!
Той има семейство и не
може да се свърже с тях
- защото няма да му позволиш да стигне до тях!
- Не знам за какво говориш!
Спри да ме лъжеш!
Това е всичко за нас.
Така че нека аз се оправя.
Какво е извън Уествю?
Не искаш да знаеш, обещавам.
Не трябва да го правиш.
Изборът е мой, Уанда!
Ти никога
никога преди не ми говореше така.
Преди какво? Преди какво?
Не мога да си спомня
живота си преди Уествю.
Не знам кой съм!
Страх ме е!
Ти си ми съпруг.
Ти си бащата на Томи и Били.
Не е ли достатъчно?
Уанда, защо в Уествю
няма ли други деца?
Господи! Да! Просто спри!
Не.
Площадката е празна
всяка сутрин, когато отивам на работа.
Защо? Кажи ми защо?
Наистина ли мислиш така?,
че контролирам всичко?
Какво съм аз-
значи отговарям за всички в Уествю?
Разхождам кучетата им.,
кося ливадите им.,
доставяйте ги на зъболекар?
Искам да кажа, аз...
Не знам как започна всичко.
Уанда, това, което правиш тук,
не е правилно.
Това не е правилно.
Не съм го направил.
Не ми вярваш.
Ванда, искам, но в момента,
Напълно игнорирам статистиката.
Уанда, кой е това?
Отдавна изгубеният брат ще стисне
твоята миризлива сестра до смърт или какво?
Преработила е Пиетро?
Пиетро?
Кой е Попсикъл?
AI DIVING