AI DIVING
Досега в WandaVision...
Премина границата два пъти, Моника.
Енергия вътре
пренаписах клетките ти
на молекулярно ниво-два пъти.
Знам как се чувства Уанда.
И няма да спра, докато не й помогна.
Възнамерявам да се свържа с
тези извън Уествю
и да разберем ситуацията.
Хората се нуждаят от помощ.
Мамо! Мамо!
Какво? Какво има, били?
Чувам Татко. Загазил е.
Покойният ти
съпругът не може да умре два пъти.
Максимоф никога не
нямаше да преговаря с нас.
Не можем да я застреляме.
И очевидно е, че конфронтацията с нея
само влошава нещата.
Ако проблемът е Уанда,
тя трябва да бъде нашето решение.
Мамка му!
Виж, всички сме били там, нали?
Нека страхът и
гневът ни надделява,
умишленото разширяване на границите
за фалшивия свят, който създадохме.
Мърдай! Мърдай!
Мамо, ще слезеш ли скоро?
Мамо, играта ни полудява.
Мамо, пак ли фъстъчено масло и желе?
Спи ли?
Мама не спи, скъпа.
Тя просто си почива.
Мамо, в главата ми има нещо странно.
Много е шумно.
Не ми харесва.
Покрих си очите.
За наказание за моята безразсъдна вечер,
Планирам да приема
карантинен престой.
Цял ден...
само за себе си.
Това ще ми покаже.
Аз го Пипнах пръв!
Винаги си първи до него!
Добро утро, жители на Уестую.
Благодаря, че се включихте в W. N. D. A.
Нищо, което да притиска
тежко бреме за съвестта ти.
Надявам се малките ти призраци да са добре.
Прибрахме се снощи.
Винаги е толкова забавно
за да видите тези зловещи деца,
и веднъж годишно.
По-късно ще чуем няколко съвета
как да устоим на изкушението
всички останали бонбони.
Или просто да изям всичко?
Да, не знам за какво става въпрос.
Може би това е просто
случаят с понеделниците.
Прав ли съм?
За наш късмет, тя натисна спирачките.
Да. Аз съм голям късметлия.
Какво става с излъчването?
Мъртъв въздух. Сигналът изчезна.
Уверете се, че екипът има
всичко необходимо.
Започваме днес.
- Да, сър.
Ти ли си новият клоун?
Поне вече си в грим.
Закъсняваш за репетиция.
Ескейп артист.
Давам.
Да, не се справям добре с това.
С тази работа, честно казано.
Това наистина не говори
за моя набор от умения.
Застъпих се за брадатата дама.,
но този алабастър тен
не съм мамил никого.
Какво мога да направя за теб, крипър?
Не ме ли помниш от снощи?
Срещнахме погледите. В него имаше
неразказано разбиране.
Трудно е да се мине.
- Не, чакай.
- Изчакам.
Виждал ли си баща си?
Не.
Искаш ли да го потърсиш?
Ако не иска да е тук.,
нищо не мога да направя.
Мамо, снощи.,
Чичо Пи каза нещо.
За убийството на Татко?
Не вярвайте на нищо, което
каза Този човек. Той не ти е чичо.
Кой е той?
Ето какво, момчета.
Аз съм ти майка.
И като такъв разчитахте на мен.
За да получите отговори на всички въпроси,
нали?
Е, аз не.
Имам...
без отговори.
Зип-Нула. Пуф.
Над. Ниенте.
Започвам да вярвам.
Че всичко е там...
своеволно.
Разбира се, можете да направите
свои собствени собствени заключения,
но точно там съм.
Добре, може би аз
малко прекалих.,
но те ще се оправят.
Зрението е направено от вибраниум.
Те буквално са наследили твърда кожа.
Здравей, Агнес. Отида.
Бих станал, но не искам.
Но мисля, че стигнах до там.
В последния момент
защото тя беше на разстояние
от един разцепен край
от прическата на собствения си бретон.
Момчета, защо не ни дадете?
Майка ви има ли малко време?
Агнес, Сигурна ли си?
Абсо-положително.
Хайде, момчета.
Трябва ли да го правим, мамо?
Някой трябва да бъде
тук съм, за да се грижа за теб.
- О! Момчета,
ще се оправя. Просто върви с Агнес.
Обещавам, че няма да те ухапя.
Веднъж наистина ухапах дете.
- Агнес, спасяваш ми живота.
- О.
Мога ли да ви помогна?
Знаеш ли какво?
Имам на има подозрителна бенка на гърба,
която просто не виждам.
Ръб. Разбрах.
Не казвай нищо повече.
Добре, господа.,
да продължим напред.
Знаеш ли какво? Ако един от вас
двама може бързо да погледне.,
Ще ви бъда много благодарен. Тя
точно тук, над моята...
...безупречен
игра в атака директно от вратата.
Последният гол беше отбелязан с реплика...
Добре съм. Добре съм. Добре съм. Добре съм.
Добре съм.
Дарси премина през
последната защитна стена, всичко е наред.
Какво е открила?
Доклади за научноизследователска и
развойна дейност. Всичкия на един проект.
Кодовото име е Катаракта.
Хейуърд нямаше да
извади "Вижън" от употреба.
Той се опита да го върне в
мрежа. Досега нищо не се получаваше...
Уанда открадна тялото на Вижън.
Ето защо той беше толкова фокусиран върху
проследяване на зрението в магьосничество.
Хейуърд иска да си върне разумното оръжие.
Някой трябва да каже на Уанда.
Гледам. Ето ги.
- Майор Гуднър.
- Капитан Рамбо.
Това Е Агент.
Приятно ми е да се запознаем.
Благодаря, че дойдохте.
Майка ми ще оцени лоялността ти.
Тя не е единствената, на която
лоялни сме, капитане.
Нека ти покажа какво сме ти донесли.
Правилно ли определихме
вашите характеристики?
Перфектна е.
Ало? Извинете ме.
Опита се да ми помогнеш.
Съмнителен. Знам, че съм нарцистичен.
Не, не, не. Любезно. Просто ме изслушай.
Добре съм. Вярвам, че
бяхте част от екипа.
Наблюдение на свръхестественото
аномалия. Сега...
Е, ти си замесен.
Перфектно. Ще дойда с теб.,
но ще поръчам Омар.
Не, Виж, тази пантомима...
Тавата му става твърде тежка.
Болният ти гръб!
Добре.
- Буден ли си?
- Да.
Всичко наред ли е?
Здравейте, пикап.
Знаеш ли, част от мен е тайна.
Исках да бъда гост в шоуто.,
но сериозно, това е гадно.
Слушай, как си?
Име? Истинското ти име?
Дарси Луис.
Д-Р Дарси Луис. Прихванах го.
Доклад за вашата работа.
Лъвовете току-що слязоха.
От сцената. Вече си станал.
Д-р Луис, имам въпроси.
Имам отговори.
Да вземем ли
този конвой на път ли е?
- Перфектно.
- Вие двамата вече сте станали.
Не, съжалявам. Д-р и.
Имам предварителна уговорка.
Тя няма да ходи никъде.
Не!
Носът ми!
- Извиня.
- Отида.
- Извинете. Къде отиваш?
Върни се тук!
У вас, предполагам?
Д-р Луис, въпросите ми.:
Децата ми в безопасност ли са?
Това не знам.
Кой е този измамник, Пиетро?
Това ме удря.
Някой-
- Да се повозим.
- Перфектно.
- Махай се оттам.
- Извиня. Не те чувам.
- Какво?
- Карай!
Съжалявам. Агентите ни резервираха стая.
Двукратно.
Трябва да си на сцената.
- Настъпи я, Дарси!
Какво правиш?
Не те чувам.
Върни се тук! Имам нужда от теб!
Не знам какво става.
Защо?
Защо всичко се разпада и защо...
Не мога да го поправя.
Мислиш ли, че може би
, това ли заслужаваш?
Какво?
Не можеш да говориш.
Чувстваш ли се депресиран?
Сякаш светът продължава без теб?
Просто искаш да те оставят на мира?
Попитайте Вашия лекар за Нексус.
Уникален антидепресант
тя работи, за да щракам
обратно към вашата реалност.
Или реалността по ваш избор.
Страничните ефекти включват
усещане за вашите чувства,
изправени лице в лице с истината си,
овладявайки съдбата си,
и може би още повече депресия.
Не трябва да вземате Nexus
ако Вашият лекар се освободи
вие трябва да продължите с живота си.
Нексус, защото светът
не се върти около теб.
Или не?
Сами.
Добре, кой е жаден?
Някакви беви.
Пени за мислите ти.
Харесва ми тук.
Добре.
Не защото сеньор Скрачи
толкова добър слушател?
Не.
Защото е тихо.
Не говориш, Агнес.
От вътрешната страна.
Мислиш ли, че майка ни е добре?
Разбира се!
Не е нужно.
Да се тревожиш за мама.
Майка ти може всичко.
Тя е супер майка.
Ралф казва, че украсявам нещата.
Но опитайте да кажете
на 10-годишно дете за това
че майка му-
кукувица за какаови пръчици.
Окончателни проверки.
- Всичко е готово, капитане.
Благодарение.
Дарси не е тук, за да изрази
вашето одобрение.
Знам.
Тя е там и аз съм ще я измъкна.
Това е последният ни шанс, Джими.
- Лек път, капитане.
Колко вярваш в това нещо?
Това е нашият най-брониран
космически Роувър.
Ще премине през нея.
Жив и здрав.
Капком, провери.
Добре, провери.
По Ваша заповед, капитане.
Изнасям се.
Контакт след 5, 4, 3...
две, едно.
Какво стана с плуването?
Плътността съответства на нея.
Близо съм. Той ще се предаде!
Структурната цялост се разпада.
Разпада се.
Не, пренаписват го.
Моника, Махай се от там!
Чуваш ли ме, Моника?
Моника! Махай се оттам!
Моника!
Извикайте линейка веднага!
Внимавай! 258.
Не. Не.
Мога да мина.
Моника! Не!
Не, не мога. Не мога да оставя Моника.
Мамо, всичко е наред.
Мога да остана при баба и татко.
Няма начин.
Тръгвам си, скъпа. Твърде опасно е.
Мамо, може би ще летя.
И ще се срещнем на половината път?
Само ако се научиш.
Да свети като леля ти Керъл.
И ти беше най-добрият.
Могъщ човек, когото познавах.
Майка ти е мъртва, скъпа.
Тя наистина беше вдъхновение.
- Извиня.
- Не!
Майка ти е късметлийка.
Когато раздаваха децата,
даваха й най-тежката.
Значи Уанда ме е убила?
Да, но не е толкова просто.
Ти я помоли.
Защо да го правя?
За да спася Вселената.
Половината.
Проработи ли?
Така беше.
Докато лошият не превъртя назад
преди време не те убих сам.
Има няколко допълнителни стъпки,
но за да настроите контекста...
Върнах се и умрях отново.
И тя трябваше да наблюдава.
Още една червена светлина?
Това май е малко прекалено,
не мислиш ли?
Да.
Вярвам ти... Мисля, че,
какво прави Уанда?
Тези препятствия
пречат ми да се прибера вкъщи.
Освен това никога не вали в Уествю, нали?
Това не ме забавлява.
Да, Чудесно. Просто не.
Побързайте, момчета.
Така че, ако разбирам правилно,
моят изходен код
връща се към AI на име Джарвис?
Но се роди моята телесна форма
за плана на Ултрон за глобален геноцид?
Точно така.
Кой съм аз сега?
Честно казано, аз съм дама от тъмния тип.,
така че си помислих, че тя просто кликна
прекъсвач на главата ти.
И те върна към живота.,
но това, което не разбирам е защо
не можеш да напуснеш магията.
Това, което знам със сигурност е, че
наблюдавах WandaVision през последната седмица.
И любовта между вас е истинска.
Принадлежите си един на друг.
Уанда? Уанда!
Какво правиш?
- Уанда... Как влезе тук?
- Чуй ме. Всичкия
става въпрос за видението.
- Махай се от къщата ми.
Хейуърд се опита да го доведе...
Не ми говори за това.
Не искам да слушам за това.
Дронове, ракети. Пиетро?
Не, чакай, Пиетро, не.,
не, не сме ние.
Всичко, което правиш е да лъжеш!
Единствената лъжа, която казах, беше
тази, която сложи в устата ми.
Внимавай какво говориш.
Тогава го направи.
Измъкни ме оттук.
Виждаш ли, виждаш ли? Ето какво
ти и Хейуърд се разделяте.
Той ще изгори Уестуей до основи.
Само за да получи това, което иска.
Не му позволявай да те направи злодей.
Може би вече съм тук.
Не ме е страх от теб, Уанда.
Аз също загубих най-близкия си човек.
Най-лошото, което мога да измисля,
вече ми се случи.
Не мога да променя
нищо. Не мога да го отменя.
Вече не мога да контролирам болката.
И не мисля, че искам това.
, защото това е моята истина.
Уанда, трябва...
Млада госпожице, мисля, че вие сте
прекалихме с гостоприемството.
Горката Уанда преживя достатъчно.
Това не те засяга. Уанда...
Бягай, скъпа.
- Уанда, трябва да го свалиш.
- Не.
- Не ме карай да те нараня.
- Добре.
Добре, да приключваме, момчета.
Да, най-накрая.
Хайде!
Хайде, деца.
Деца? Какво следва, кученца?
Нямах представа колко Уанда
оцелях преди да дойда в Уествю.,
колко много имахме, предполагам.
Въпреки, че не мога да си го спомня.
Мисля, че се случи.
С някой друг, разбираш ли?
Но за нея...
Това беше само преди няколко седмици.
Какво правя тук?,
говоря с теб, когато трябва...
Той... Това е абсурдно.
Трябва да стигна до жена си.
Значи просто ще се срещнем там?
Ето.
Искаш ли чаша чай, скъпа?
- Естествено. Благодаря, Агнес.
- Добре.
Седна. Сега се връщам с това.
Оу, оу, оу.
Скачай! Скачай! Скачай!
Къде са близнаците?
Вероятно те просто
играят в мазето.
Момчета?
Томи?
Били?
Уанда, Уанда.
Нали не мислеше, че си
единствената магьосница в града, нали?
Казвам се Агата Харкнес.
Радвам се най-накрая да се запознаем,
скъпа.
Убих и Спарки.
Хрътката ще подуши.