+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Открихме доказателства за
съществуването на извънземен живот.
Защо го откриваме чак сега?
Може би те са ни търсили.
Емили, какво правиш?
Ела с мен сега.
или ще умреш.
- Всички са мъртви, нали?
Добре ли сте?
Ти се грижиш за всички тях.
Какво по дяволите е това?
- Нямам представа.
Не исках да те плаша.
Зрението ми се върна.
Това не е това, което зрението ми е било преди.
Различно е.
Къде отиваш?
Опитвам се да намеря начин.
убийте тези същества.
Откъде, по дяволите, са те?
толкова много ли знаят за нас?
Това е Синът ми Саша.
Всичко, което можете да ми кажете, ще помогне.
Чувстваш същото като тях.
Ти си единственият човек, от когото не се нуждаят.
Защо е така?
Не.
Трябва да отида при тях.
Това е единственият начин да разберете,
защо ми се случва това?
Трябва да знам.
Какво правиш?
- Трябва да знам.
Ти си човек.
Защо имаш същата татуировка като моята?
Кажи ми. Кажи ми.
Защо продължаваме да ги намираме в реките?
Може би това правят с мъртвите си.
Чухме, че ги намират.
в езерата и каналите.
Това е толкова странно. Много приличат на нас.
Те сме ние. Те са хора.
Не ме питай как е възможно.
Какво не е наред с тях?
Те имат уникални мутации
в ДНК-то.
Изглежда, че това засяга всички тях.
Сякаш са братя и сестри.
Може би тези, които открихме,
от едно семейство.
Каквото и да е причинило мутациите.
това е слабост. Можем да ги използваме.
Биологичното оръжие, което разработвате.
Ето какво казват.
Бил Уорд ще убие всички извънземни.
А ти?
- Опитвам се.
Как се чувствате за утре?
Е, поне,
можем да убием някои от тях.
Това е по-добре, отколкото да гледате
, как умират приятелите ми.
Ще дойдеш ли с нас?
С коленете ми.
трябваше да ме носиш.
Том, Аз...
Просто исках да кажа ... ,
Гордея се с теб.
И знам, че ако баща ти беше тук,
и той би се гордял с теб.
Утре подразделенията ще бъдат
атакувайте Корабите едновременно
в Лондон Бридж, Воксхол и Хакни.
Целта ни е на доковете на Лаймхаус.
Те постоянно атакуваха
на нас в продължение на месеци.
Спряха преди Две седмици.
Не знаем защо.
Имайки предвид всичко, което сме
научиха за тях.
това може да е последният ни шанс.
Всички сте загубили хора.
Време е за разплата.
Бил ще ви разкаже за това, което сте
можете да очаквате да намерите на борда на кораба.
Е, аз бях там...
Правих аутопсии.
върху телата,
които извадихме от реката.
И открихме, че
те страдат
от осакатяващи генетични мутации,
което води до полиорганна недостатъчност.
Ето защо те разчитат толкова много
на тези същества.
Защото без тях те са безпомощни.
И като се има предвид степента на
тяхната физическа дегенерация,
мислим, че сте вие...
Ще срещнете минимална съпротива.
Те също взеха
човешки бебета и зародиши.
И теорията е, че
те използват ембрионални стволови клетки...
...за да отгледаме нови органи.
Така мислим...
Смятаме, че те
опитват се да се излекуват.
Мико.
Няма да те нараним.
Просто искаме да поговорим.
Мика, моля те.
не трябва да го правиш.
Мика!
Да, чух за този човек.
Той преживява нападение
и следващите пет месеца
бори се за живота си.
Стига до базата на армията. Щастливи дни.
След няколко часа
той просто пада мъртъв.
Знаеш ли какво го е убило?
- Какво?
Фъстъците ли го убиха?
- Горкият човек беше алергичен.
Това лош късмет ли е?
Хората казват, че атаките
тези кораби ще променят ситуацията.
Хората са уплашени. Те просто искат
да вярвам, че нещата ще се оправят.
Това не означава, че ще го направят.
Винаги имаш половин празна чаша.
нали?
Какво е това стъкло?
Все още откриваме вълни.
Те са последователни
на честота една точка седем три шест гигахерца.
Намерихме източника.
Къде се намира?
30 години от земята.
Това е извън нашата система.
В това няма никакъв смисъл.
Там няма нищо.
Може би това е нещо
свързано с първоначалната атака?
Не виждам как да го направя.
Нападението е станало преди повече от шест месеца.
Тео ме попита, Ще
дали ще се оженим.
Наистина ли?
Той много се грижи за теб.
Тогава трябва да си мил с мен.
иначе ще те пребие.
Трябва да тръгвам.
Сериозно!
Кажи на момчетата в Лаймхаус.
че сме там.
Трима души се приближават от юг.
Трябва да ги спрете
преди да стигнат до кораба.
Мисля, че кучетата са ги яли.
Господи, това е отвратително.
Това не е по-различно от яденето на хамбургер.
Има човек-
това не е същото като яденето на хамбургер.
Това е за кучето.
Саша?
- Приближават се.
- Добре, да се връщаме.
Наистина не искаш да ходиш.
този път.
- Защо?
- Там има извънземен кораб.
Тъкмо щяхме да го атакуваме.
Войник ли си?
- Дизайнер.
Трябва ти десетия етаж.
- Добре, благодаря.
- Късмет.
- Благодаря.
Отиваш ли някъде?
Здравей, Да. Чухме за групата
оцелели във Воксхол.
- Намери ни.
Търся семейството си.
Мислех, че може да са с теб.
Може би сте ги виждали или...
Не, те не са с нас.
Кога ги видяхте за последно?
Преди нападението.
Точно на време.
Ела да видиш.
Ето, можете да го видите там долу.
Ами същества?
Този предавател блокира връзката им.
с квантова мрежа.
Прави ги безмозъчни.
Все едно да застреляш риба във варел.
Всички се регистрираха.
Те са на позиция.
Трябва да активираме предавателя.
- Всички отиваме по едно и също време.
Дявол.
Давай, давай, давай.
Къде отидоха?
Получаваме съобщения, че
корабите са изоставени.
Какво става?
- Не са тук. Няма ги.
Имам един. Имам един.
Да го застрелям ли?
- Изчакам.
Това е сестра ми.
Емили?
- Да я изкараме от тук. Хайде.
Какво става?
Това е капан. Нападнаха ни.
Алекс?
Христос.
Сигурно са се излекували сами.
Исус.
Трябва да направим нещо.
Какво стана?
- Бяха хора, които приличат на нас.
- Какво имате предвид?
- Чакаха ни.
Те се оправиха сами.
Ами всичко останало?
Зоя, какво става?
Не знам.
Загубихме връзка с другите единици.
Някой да помогне.
Мамо?
Том?
Бях толкова уплашена.
Намерихме ги.
Тя беше на кораба.
Емили?
- Емили.
- Майк.
Мислех, че съм те загубил.
- Ще ти сритам задника.
- Не говориш така.
Както кажеш, загубеняко.
Нейтън, какво става?
Намерихме го в снега.
Заведи го при Грета.
Претърсете чантата му.
- Бил е прострелян.
Ще живее ли?
Има хипотермия.
Свали му дрехите.
Той е един от тях.
Мислех, че трябва.
да бъдеш осакатен.
Пеша ли е дошъл?
Защо си тук?
Търся някого.
Професор Бил Уорд.
Той тук ли е?
Аз... трябва да го намеря.
Всички ме гледат.
Не знам какво да им кажа.
Какво ще правим?
Зоуи, какво ще правим?
Е, предавател.
вече няма да ни защитава.
- Ще дойдат за нас.
Господи!
Добре... Трябва да тръгваме.
Къде да отида?
Ще ни намерят и ще ни убият.
Винаги го правят.
Значи трябва да останем?
- Не знам.
Трябва да направим нещо.
Единствената причина аз да командвам тук е, че,
че всички останали са мъртви.
Тези хора са там.
зависи от теб.
Така че спри да се самосъжаляваш.
и измисли план.
Не съм искал това.
Никой от нас не е искал това. Но ние сме тук.
Не можем да преместим ранените.
мисля, че ще останем.
Добре.
Момичето, което намериха на кораба.
Познаваш ли я?
Емили.
Защо са я оставили жива?
- Не знам.
Преди беше сляпа.
Но след нападението
зрението й се върна.
Мисля, че е свързана.
с тяхната квантова мрежа.
Как може да го направи?
Не знам.
Вашето предположение е също толкова добро, колкото и моето.
Знаеш ли, тя има такава
същата татуировка като тяхната.
Направила го е преди да дойдат тук.
Не може да е съвпадение.
Не знам какво е това.
Всичко е наред. Всичко е наред.
Всичко е наред, всичко е наред.
Всичко е наред.
Къде е мама?
Тя беше тук.
Нуждаеше се от нея в болницата.
Искаш ли вода?
Не можех да повярвам, когато те видях.
Не трябваше.
да те оставя да се качиш на този кораб.
- Вината не е твоя.
Мислех, че никога повече няма да те видя.
Бил си с тях през цялото време?
Какво имаш предвид?
Нямаше те месеци.
Какво са ти направили?
Емили?
Не мога да си спомня.
Видях бил.
Той е тук. Той е добре.
Обещах да извикам майка ти.
, веднага щом се събудиш. Ще се оправиш ли?
Не можеш да се откажеш.
Постоянно ми казваш, че Емили е още жива.
Искам да ти вярвам.
- Трябва.
Защото го чувстваш?
Още ли не ми вярваш?
Поспи малко.
Оставих го да ме убеди.
защото исках да е истина.
Благодаря на Саша сме живи.
Може би трябва да опитаме.
да вярвам в него.
Това е стомана
в сърцевината на сградите.
Той се разширява и свива
с промяна на температурата.
Да.
Да, така си и мислех.
Чудех се какво е това.
На масата има карта.
Отбелязах местоположението.
групи в майл енд.
Може би семейството ти е там.
Благодаря.
Какво ще правиш?
Хората говореха така, сякаш
това ще бъде Ден"Д".
Това трябваше да промени всичко.
Всичко свърши. Те спечелиха.
Да.
Да. Не можем да мислим така...
Не, трябва да знаеш.
когато те ударят, а те нас.
Толкова съм уморена.
Просто искам всичко да свърши.
Да. Да, разбирам какво имаш предвид.
Надявам се да намериш семейството си.
В съзнание е.
Защо дойде тук?
- Източник на музика.
Музиката, която изпратихме в космоса.
Проследихте ли сигнала?
Хората ви знаят ли, че сме тук?
- Не.
Кой те простреля?
Брат ми.
Казахте, че търсите този човек.
професор Бил Уорд. Кой е той?
Той е отговорен за нашето страдание.
- Можем да променим това.
- Какво имате предвид?
Не е твърде късно.
Какви са тези уравнения?
Можете ли да ги обясните?
Това е формулата.
Той измерва въртенето
вътре в монопола.
Магнитен монопол?
Можете ли да ги откриете? Видяхте ли ги?
Те са част от природата
всички неща.
Можеш ли да го събудиш?
Раната му е инфектирана.
Можем да му дадем антибиотици.
но това е последният ни курс.
Може дори да не работят.
Правете каквото можете, но антибиотиците оставяме за
нашите собствени хора.
Трябва да му дадем антибиотици.
Трябва да разберем
по-добре отколкото казва.
И ако имаме нужда от тях
лекували ли сте някой друг?
Може би това е по-важно.
По-важно от живота
други хора тук?
Ами ако сестра ти пострада?
Това по-важно ли е от живота й?
Не.
Добре.
Тогава няма да му даваме антибиотици.
Колко лудо е това?
Сигурно е странно, че я виждаш отново.
Какво имаш предвид?
Защото след случилото се с Хелън...
Радвам се, че е жива.
Тя беше
с тях на този кораб от месеци.
Какво правят с нея?
Какво е това?
Принадлежи на извънземен човек.
Мисля, че това е неговият дневник.
Водят ли си дневници?
Какво е всичко това?
Това са квантови уравнения.
Това е постоянна летва.
Мисля, че това представлява
корпускулярно-вълнови дуализъм.
Останалото не разбирам.
Неговият почерк
по-мръсен от твоя.
Кой е Бил Уорд?
Не знам.
Каза, че го търси.
Той... Това е биологично оръжие, над
какво работите?,
колко скоро може да е готов?
Е, вече го идентифицирах.
ДНК нишки
Мога да ги заразя.
но трябва да направя няколко теста.
Ако го пуснем по-рано, ще бъдем сигурни,
може да ни зарази, както и тях.
Останахме толкова малко.
Нямаме избор.
Може да се наложи да рискуваме.
Да, но ако го пуснем.
преди да е готов, може да ни унищожи.
Тя.
Здравей, Емили.
Как си? Бяхме...
Всички се притеснявахме за теб.
- Така е... Това Е Зоуи.
- Поздрав.
Бихме искали да поговорим с вас.
за случилото се.
когато беше на кораба.
Всичко, което можете да ни кажете, е
би било много полезно.
Защо са дошли на Земята?
Защо са тук?
Не знам.
Знаеш ли защо
имаш ли същата татуировка като тях?
Не.
Защо се опитват да ни убият?
- Не знам.
Трябва да има нещо.
какво можете да ни кажете? Нещо.
Наистина съм уморена.
Измъчвали ли са те?
- Не.
Защо те взеха?
Искаха ли нещо от теб?
Емили?
Виж, не мога да ти помогна. Съжалявам.
Държат я през цялото време.
и после просто те пускат?
Защо ще го правят?
Ти си човек.
Това е нашият дом.
- Моля те, просто ме пусни.
- Няма да те нараним.
Дошли сте при нас с причина.
- Ти си един от нас.
- Не.
- Не. Не мога да бъда.
- Знаеш, че е истина.
Почувствахте го от момента, в който
пристигнахме на Земята.
Вие споделяте нашите гени.
Чувстваш същото като нас.
Защо ме държиш тук?
Познаваш един човек. Бил Уорд.
Той създава вирус,
който ще убие хората ни.
Можете да го спрете.
Как?
Трябва да го убиеш.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+