+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Ти си човек.
Моля те, просто ме пусни.
Като се има предвид степента
тяхната физическа дегенерация,
смятаме, че ще се сблъскате с
минимална съпротива.
Това е сестра ми.
Това е капан. Нападнаха ни.
Трябва да са се излекували сами.
Той е един от тях.
Търся някого.
Професор Бил Уорд.
Нямаше те месеци.
Какво са ти направили?
Трябва да го убиеш.
Той създава вирус,
който ще убие хората ни.
Ще умреш с нас.
Можете да го спрете.
Как?
Трябва да го убиеш.
Какво има?
Усещам ги.
Какво имаш предвид?
Усещам болката им.
Всичко е наред.
Сега си в безопасност.
Никой от нас не е в безопасност.
Колко дълго сте
седите ли с него?
През по-голямата част от нощта.
Каза ли нещо?
Дадох му антибиотици.
Уравненията са в бележника.
Мисля, че те са важни.
По-важно от
живота на хората тук?
София?
Това ще доведе до прекъсване
бременност през първите десет седмици.
Добре.
Каза Ли на Нейтън?
Не, по-добре никога да не разбере.
Ако имаш нужда от нещо друго.
Благодаря.
Никога няма да разберат, че са били хора.
Така е най-добре.
Ако знаеха,
ще пораснат и ще ни намразят.
Сякаш сме израснали, за да ги мразим?
Загубихме още хора.
- Колко?
- Шест.
Ще се излекуваме.
За да умреш, борейки се с тях?
Нямаме избор.
Ние ги убиваме, те убиват нас.
Понякога си мисля,
че никога няма да свърши.
Този път е различно.
Емили знае какво трябва да направи.
Какво правиш?
Аз... търсех майка ти.
Правилно.
Вода.
Моля.
Благодаря.
Уравнение...
Кои са те?
Това са формули.
За измерване на колапса на вълните
материал.
Това е вълна от материя...
Това е, което наричаме корпускулярно-
вълна двойственост?
Всичко е около нас.
Така е...
Това е само когато ги виждаме,
че ги наричаме предмети или неща.
Само
те стават част от пространството и времето.
Знаем за тези сривове.
Ние ги разбираме само частично.
Отне ни стотици години.
Дори сега,
пренасяне на вълните на материята
опасен.
Можете ли да ги контролирате?
Можете ли да премествате обекти
в пространството и времето?
Да.
Открихме вълни
в междузвездното пространство,
близо до ръба на нашата Слънчева система.
Знаеш ли какво беше това?
Това е ехо
за нашата транспонация,
нашето пътуване до Земята.
Но вие сте пристигнали на Земята
преди повече от шест месеца.
Защо откриваме
тази вълна чак сега?
Ехо пътува
със скоростта на светлината.
Отне Им повече време да стигнат до тук.
По-дълго от теб?
Пътуването ни не отне много време.
Казахте, че искате да промените нещо?
Не е твърде късно.
Какво имаш предвид?
Как? Как можете да промените това?
Вие вървите по реката
и се присъединявате към друга секция тук.
Той се събуди.
Оставете ни.
Каза ли нещо?
Той каза, че пътуването им до Земята не е
отнема.
Как е възможно?
В квантовия свят на фотоните
и електроните могат да се влияят един друг
дори и да са разделени
от стотици километри.
Това се случва в един миг.
Няма пътуване, няма комуникация,
няма време.
Могат ли да използват това?
Мисля, че те могат незабавно
преместете обекти на огромни разстояния.
Мисля, че така са попаднали тук.
Катрин, как ще ни помогне това?
Не знам.
Каза, че можем да променим нещата.
Че не е твърде късно.
Ако можете да манипулирате света
на квантово ниво,
тогава може би всичко е възможно.
Да, може би.
Знам, че не трябваше.
Дайте му антибиотици.
Всичко, за което можех да мисля, -
това е да получите отговори.
Това беше
за мен всичко е по-важно.
Как може да обичаш
някой, който мисли така?
Не е лесно.
Всичко, което мога да ви кажа,
е това, което правя.
Ем?
Как си?
Добре съм.
Мама трябва да сдържа сълзите си.
Всеки път, когато ме погледне.
Беше разбита на парчета.
Когато не се върна.
Мислехме, че си мъртъв.
Може би трябва да намериш мама.
Ядосана си ми.
За това, че използвам антибиотици.
Когато някой друг се нуждае от тях, можете
да обясниш защо реши да го спасиш.
И тогава ще можете да
ги гледате как умират.
Там има някой.
Помолих доброволци да почистят снега.
Около сервизните панели.
Не, проверете генератора.
Стой далеч от прозорците!
Какво става?
- Тео!
- Катрин, залегни!
- Тео?
- Залегни, София!
Тео!
София, залегни! Тео!
Тео?
София!
Емили, залегни!
Тео?
- Тео?
- Не!
Не!
Тео!
София, ставай!
Нищо не можеш да направиш! Остави го!
Трябва да го оставиш! Да вървим!
Бързо!
Натан.
Нейтън!
Да вървим!
Катрин!
Разбрано!
Сервизен тунел! Хайде!
Хайде, София! Хайде!
Давай, давай, давай!
Къде Е Тео?
Мъртъв е.
Махай се от тук.
Махай се!
Хайде!
Не!
Махнете ги.
Хайде.
Мика?
Защо го направи?
Така трябва да бъде...
този.
Няма друг начин.
Или ние, или те.
Не трябва да е така.
Каза ли им защо си тук?
Те трябва да знаят,
че не трябва да е така.
Къде е тетрадката?
Не можеш да убиеш идеята.
Никога няма да го разберат.
Идеите ви ще умрат с вас.
Можеш ли да убиеш собствения си брат?
Не можем да те оставим да живееш.
Моля...
Не остарявай.
Мисля, че шансовете за това
много малки.
Приятелят ми продаваше вино.
Да?
Какво се е случило с него?
Той е мъртъв.
В атака?
След.
Проверих ДНК-то на Емили.
- Тя ли ти позволи?
- Взех косъм от гребена й.
Тя има някои от същите мутации
като извънземни.
Тя... Извънземна ли е?
Това е невероятно.
ДНК-то й е почти идентично.
Има шанс... милиарди към едно.
Как е възможно това?
Не знам.
В това няма никакъв смисъл.
Всичко това няма никакъв смисъл.
Сам го каза.
Ако имаше жив чужденец,
можете да започнете да тествате вируса.
Мисля, че го имаш.
Искаш да проверя за Емили?
Бихте ли?
Молиш ме за това...
умишлено да я заразя?
Какво ще й направи това?
Разработвам РНК интерферони.
Това изключи гените
това причинява инсулин.
Ще изпадне в диабетна кома.
И ще умре.
Е, може би това е цената,
която си струва да платите.
Няма да го направя.
Как бих могъл да експериментирам
17-годишно момиче?
Тя е още дете.
Ето го.
Ето как
изглежда краят на човечеството.
До дъно.
Здравей, Том.
Не можах да заспя.
Кой може в наши дни?
Мисля, че ги няма.
Мислиш, че е странно.
Че са като нас?
Какво?
Нищо.
Събери си нещата.
Тръгваме си.
Клои?
Добре ли си?
Треперене в ръката на Саша...
Той се върна.
Не можете да сте сигурни какво е това.
Може би просто е уморен...
Не, не, не. Това е мускулна дистрофия.
И става все по-лошо.
Като баща си.
Не мога да го понеса.
Ела тук.
Как се чувстваш?
Всички ме питат това.
Не съм сигурен какво да кажа.
Можете да седнете.
Може би не искам да се
приближавам твърде много.
Какво имаш предвид?
Всички мислят, че съм един от тях.
Не мисля така.
Добре...
Какво ти се е случило?
Последните няколко месеца?
Някакви хубави партита?
Не.
Без хубави партита.
Срещал ли си добри момичета?
Срещаш ли се с някого?
Мислех, че си мъртъв.
Съжалявам.
Карий, честно казано, всичко е наред.
Не ревнуваш ли?
Е, има... По-красива ли е от мен?
Не, аз...
Шегуваш се.
Какво ти се случи на кораба?
Знам, че нещо не е наред.
Каквото и да е, можеш да ми кажеш.
Моля.
Искам да ти помогна.
Понякога,
имам чувството, че са в главата ми.
Имам такива през цялото време... ум.
Толкова ме е страх.
Може би трябва да говориш с Бил.
Не.
Не, не мисля, че трябва да го правя.
Ще проверя горе.
Просто ще го оставим там?
Няма ли да го погребем?
Твърде опасно е да се връщаме.
Ако беше тук,
щеше да ни каже да не си тръгваме.
Съжалявам.
Ще видя дали мога да го намеря.
Малко дърва за огъня.
Обещах на Тео, че ще го защитавам.
Казах му,
че ще се погрижа за безопасността му...
София. София.
Вината не е твоя, ясно?
Нищо не можеше да направиш.
Залегни! Залегни!
Не стреляйте! Не стреляйте! Не стреляйте!
Проверете ги.
Покажи ми китките си.
Китките ти, дай да ги видя.
Свали си чантата.
Търся семейството си.
Познавате ли ги?
Не, няма начин.
Бащата на Том и Емили?
Още ли са живи?
Да. Да, тук са. Те са тук.
Вътре са.
Сара?
Приятел, тя е с тях.
Имам... Сигурен ли си?
Сигурен си...
Сигурни ли сте, че са те?
Приятел, на 100% съм.
Бях с тях от самото начало.
Щастливи дни.
Сара.
О, Боже мой.
Ти си жив.
Поздрав.
Исус.
Толкова се радвам да те видя.
Деца?
Те са тук. Те са добре.
Добре сме.
Татко?
Том.
Приятел.
Мислех, че си мъртъв.
Не.
Никога не съм спирал да те търся.
Същата коса.
Em.
Аз съм, баща ти е.
Знам.
Виждам те.
Можете ли да ми помогнете, ако искате?
Какво ще стане
сега, когато Джонатан има семейство?
Какво имаш предвид?
Ще се върне ли при жена си?
Не знам.
Нека просто бъдем благодарни,
че ги е намерил.
Сега всичко ще се промени.
Мама му казва за мен.
Всичко е наред.
Знам, че мислиш, че съм един от тях.
А ти?
Не.
Какво е това?
Това Е Мика.
Мъртъв е.
Как?
Той умря, борейки се за народа ни.
Съжалявам.
Йоаким ще дойде.
Тялото му е тук за погребение.
Йоаким беше ли там, когато Мика умря?
Да.
Той направи всичко по силите си.
Не можеше да го спаси.
Сара.
Клои?
Той...
Това Е Клои.
Заедно сме.
Пътувахме из Франция.
Поздрав.
Това Е Том, Емили. Децата ми.
Баща ти ми разказваше за теб.
Радвам се най-накрая да се запознаем.
Благодаря, че се грижиш за него.
Радвам се, че те намери.
Ако имате нужда от нещо,
приятен...
Да, благодаря.
Това е Синът ми, Саша.
Поздрав.
Ще те оставим да се настаниш.
- Ще ти покажа къде ще спим.
- Да.
Какво?
Трябва ми вода.
Ще взема и чантата ти.
Благодаря.
Нищо.
Ще трябва да се напъхаме още.
Един матрак.
- Сара...
Не искам Емили да спи сама.
Не и след всичко, през което премина.
Засега е с нас.
Сара...
Аз съм с Клои.
Не искахме това да се случи.
Съжалявам.
Мислеше, че съм мъртъв, така че...
Много е красива.
На колко години е?
Извиня.
Беше ужасно. Мислех си...
Мислех, че съм загубил теб и децата.
Бях потънал, бях в пълна бъркотия.
Ние просто...
Имахме нужда един от друг.
- Съжалявам.
- Недей.
Между нас нямаше нищо хубаво.
Мразех се за това. Всеки ден.
Просто си върви.
Това е сграда.
Добре, продължавайте.
Ще наблюдавам.
Как да намерим
този професор Бил Уорд?
Трябва да приемем,
че е някакъв учен.
Ще започнем с това.
Погледнете страниците за помощ.
Кои са те?
В края на книгата те изброяват всички
източници, използвани за изследвания.
Липсва ми Интернет.
Той създава
вирус, който ще убие хората ни.
Трябва да го убиеш.
Емили?
Няма да ти позволя да ги убиеш.
Емили.
Какво става?
Дъщерята На Джонатан, Емили.
Опитала се е да убие някого.
Здравей, Том.
Чух какво е направила Емили.
Не. Добре съм.
Тя се опита да те убие.
Да.
Всички казват, че е една от тях.
Така ли е?
Да.
Как може да е такава?
Тя ми е сестра.
Всичко това няма никакъв смисъл.
Съжалявам, Том.
Какво ще й направят?
Не знам.
Нямаме избор.
Съжалявам.
Не знаех какво правя.
Всичко е наред. Всичко е наред.
Гледам...
Ще ти дам нещо...
За да ти помогна да заспиш.
Става ли?
Добре.
Какво е това?
Той... Това е само леко успокоително.
Добре.
Съжалявам.
Всичко е наред.
Просто... Просто поспи малко, става ли?
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+