Subtitles Diving
Точно така. Ти се отказа от обучението си.
Не можете да се изправиш
щом си под меч на кръстоносец.
Сега обвързани ли сме?
Вината е твоя.
Какво ти става?
- Не се меси, Мери.
Оттегли се!
Къде отиваш?
Вие двамата изглеждате така.
Сякаш трябва да разрешите нещо.
- Идвам след минута.
- Правиш грешка.
Не е толкова голяма грешка, колкото да ти
позволя. На теб и Дюрети да отнемат ореола.
Тръгвай!
Какво правиш? Мърдай!
- Глупости...
- Чудесно.
Разбира се, че ме заряза.
И аз бих го напуснала.
Аз съм просто странно, мъртво сираче.
Хубаво яке.
Да, опитвам нещо ново.
Може ли да отидем сега?
Нещо не е наред. Какво е това?
Може да има хора, а може и да няма.
Сега ме преследва, така че...
Вероятно " май."
Огледах се.
Не мисля, че Джилиън Салвиус.
Някой тук търси ли ни?
Да, не се притеснявам.
За тях точно сега.
Какво? Искаш да кажеш,
че други хора те преследват?
Да.
Купихте ли билети?
Трябваше ли ви лична карта?
Показах им личната карта.
Давам. Няма начин да ни проследят.
Дори и да го направят, проверете го.
Тази лодка преминава в Мароко,
след това се връща в друго пристанище
по-близо до Португалия.
Значи се крием на ферибота.,
връщай се и после стигни до Лисабон.
И който и да те е преследвал.
Мисли, че си слязъл от кораб в Африка.
Бум.
Харесва ми този план.
Тя не е тук.
Мамка му.
Къде си?
Какво ме гледаш?
Момичето избяга.
Църква.
Изпратих най-добрите ви
хора, както поискахте.
Е, очевидно не достатъчно добре.
Хайде пак.
Ще бъда най-добрият съветник.
Какво правя.
Точно сега искам да направиш и двете.
И да намеря момичето.
Или какво ще правя тук?
Може да избухне пред очите ни.
История
маркиран с тектонични смени.
Не само в начина, по който хората живеят,
но по пътя
ние възприемаме света и неговите граници.
Просветлението ни даде Наука,
бръсначът, с който успяхме
споделя
духовно царство от реалността.
Тук съм, за да обявя, че влизаме.
Нова ера на Просвещението.
И предлагам нов въпрос.
Ами ако това, което възприемаме като
бръснач? Това наистина ли е мост?
Кивотът е този мост.
Квантов портал към друго царство.
Първоначално,
човешките същества могат
да пътувам извън тази вселена.
Какъв е този мост?
Преди да попиташ, не мога да ти кажа.
Какво се крие от другата страна,
но ще ви кажа в какво вярвам.
Вярвам, че има задгробен живот,
но това не е това, за което говорят.
В книгите и писанията.
Бог или това, в което вярвате, ни е създал,
даде ни свободна воля:
Способност за мислене,
изграждане и изобретяване.
И ни даде Дивиниум.,
това е необичайно метално,
която даде живот на работата ми.
Ами ако Бог ни е снабдил с инструменти?
За да намерите свой собствен път
в царство, където смъртта не съществува?
Какво е Дивиниум?
Някои биха нарекли работата ми богохулство.
Ще направят всичко по силите си.
За да унищожите иновациите
струва си да се разруши основата
на която Църквата
и силата му се изгражда.
Но отричането на човечността
достъп до този мост,
за разлика от мъгливите обещания
за изкачването,
това би било истинско богохулство.
Искате да кажете, че Църквата
могат ли да предприемат действия срещу вас?
Те вече го направиха.
Обръщам се към Ватикана.
Прекратете всички враждебни операции.
Не съм ви враг.
Всъщност,
Имам много добри новини за тях.:
Небето наистина съществува,
защото отворих вратата към него.
Благодарение.
Бихте ли ни казали малко
повече за същността, моля.
Джилиан Салвиус току-що обяви открита война
за Ватикана на пресконференцията.
Това беше непровокирано.
Внимавай, сестро.
Сестрата е права.
Трябва да се подготвим за отмъщение.
Войната не може да бъде отговорът.
Имаме щит.
Тя не може да завърши колата си без него.
Първото нещо,
след това, за да се осигури щит на вярата,
и да не я оставя да довърши работата си.
Възможно ли е?
Какво според нея може да направи машината?
Има само един път към небето:
По Божията милост.
Ако наистина е построила моста,
Уверявам ви, че води право в ада.
Караме се за бронята.
Когато ореолът е все още там.
Това не е просто битка за метала
или идеология.
Това е битка.
За душата на човечеството.
Сестра Беатрис...
ще изпратим щит на вярата.
Във Ватикана за съхранение.
Ваше Преосвещенство, тук ще бъде безопасно.
Сестрите-воини бяха поверени на
с грижа за Дивиниум от векове.
Това не подлежи на обсъждане.
Трябва да вземеш решение.
Или се наредете на опашката
или да бъде отстранен от длъжност.
Всичко свърши.
Най-накрая съм свободен.
Аз съм.
Поздрав. Отида. Тук няма никой.
Брегът е чист.
За какво ти е тениската?
- Благодарение.
Пак ли?
Чия е тази кръв?
Той е мой, но всичко е наред, наистина.
Всичко е наред.
Да, освен ризата ти.
Целият е в кръв.
И хората те преследват.
Искаш ли нещо за пиене?
Можеш да ми се довериш.
Всичко, което искам, е обяснение.
Да, тогава определено имаме нужда от питие.
Не сме приключили.
Докосни ме още веднъж и ще бъдем заедно.
- Ти я остави да си тръгне.
- Да я предпазя от теб.
Върша си работата.
Повече, отколкото мога да кажа за теб.
Добре, тогава да се разберем.
Не ти вярвам.
Не, дори не те харесвам.
Мислиш, че са те ухажвали. Що се отнася до
ореола, това е Ваше право, дадено от Бога.
Не очаквай да се чувствам зле.
За това, което правя.
Имаме нужда от опитен воин монахиня
кой ще приеме поръчките
и да изпълним мисията си.
Тя ще се оправи.
Какъв е планът ти?
Просто пия.
Добре съм.
Защо хората те преследват?
Аз...
Взех нещо. Не е моя работа.
Това ли е?
Имам предвид хората,
които го искат обратно. Много са ядосани.
Какво беше това?
Пръстен.
Много странен, стар пръстен.
- Може ли да погледна?
- Не.
Не. Крия го.
Има още нещо. Нищо не ми казваш.
Толкова се издъних.
Ще трябва да призная всичко.
- Беше в сянка за миналото си.
- Той знае.
За това кой си. Там, откъдето си дошъл.
Не знам много за това...
Прекарах целия си живот в сиропиталище.
Става ли?
Играейки на съчувствие.
Официално съм член.
Претърпях автомобилна катастрофа.
Аз оцелях, а мама не.
На колко години беше, когато се случи?
Седем.
Баща ми никога не е бил в кадър.,
И така, останах сам.
След болницата,
те ме доведоха тук... сиропиталище,
където прекарвам почти всеки ден оттогава.
В деня, в който се срещнахме. Всъщност това
беше първият ден, в който се разхождах.
Имам предвид, от там.
Е, сега всичко това има смисъл.
Какво прави?
Това вероятно е погрешно,
но ти не го искаш.
За да поговорим за миналото ти.
Работата е там, че всичко
Чувствам се като първия път.
Това не е съвсем вярно
бихте споделили на първа среща.
Това ли беше?
Фигура на речта.
Но може би?
Не знам. Можем просто да забравим за това.
Че току-що го казах.
И се забавлявайте, и просто...
Имам.
Пор фавор.
Две.
Овации.
Надявам се, че си тук.
С последните новини за ореола.
Все още няма новини за Ейва.,
но Мери е упорита.
Извиня.
Взимат щита.
Отче, може ли да бъда откровен?
Защо се тревожиш толкова?
За освобождаването на щита
Негово Преосвещенство?
Тревожа се.
Този кардинал Дюрети ни разделя.
Отблъсква ни от мисията ни.
Всичко е за щита на вярата
и Джилиан Салвиус.
Той би искал да сме прави
всичките ни усилия са насочени срещу нея.,
ако имаше своя път.
Но не трябва ли да вярваме в това?
Църквата и йерархията на командването?
Кардинал Дюрети не е нашата църква.
Съжалявам. Това прозвуча като възмущение.
Бях импулсивен.
Когато бях на твоите години.
Нещо, което ми струваше всичко.
Преди да открия това призвание.
По-добре не се връщайте към старите навици.
Всичко е наред, сестро. Той...
Мисля, че това е така, защото
сега е различно.
Сестра Шанън е мъртва.
Ореолът избра Ава.
И кардинал Дюрети ще те замести.
Егото ми може да се справи с Дюрети.
Това е моята съвест.
Това може да надделее над мен, сестро.
Трябва да тръгвам.
Щитът е готов.
За транспорт, ваше Преосвещенство.
Перфектно.
Ако няма нищо друго...
Всъщност, сестра Беатрис,
може ли да поговорим?
Разбирам.
Ти завърши най-добре в класа.
От най-престижното училище-интернат
в Швейцария.
Прекарвах свободното си време тренирайки
айкидо, кендо и стрелба с лък.
Чел си досието ми.
Аз, например, си помислих: "самотник"
това беше осъдителен термин
за официална оценка.
Помисли си, защото имаше повече време.
За да се подготвите за всеки живот
бих го хвърлил във вашата посока.
И по-малко време,
за да се насладите наистина.
Приятелите идват и си отиват,
но вашите способности...
Впечатлен съм от начина, по който се борихте
за пътя си чрез Arq-Tech, за да получите щит.
Можем да използваме повече сестри воини
като теб.
Много сте мил, ваше Преосвещенство.
Не мисли, че ще остане незабелязано.,
особено в това смутно време.
Размирици, сър?
Mot juste, не сте ли съгласни?
Разбира се, някои неща се промениха.
И идва нова промяна.
Ето защо моята роля тук се промени.
ОКС се нуждае от сестри воини
тя може да се адаптира.
И останете верни.
Точно така.
Лоялността е ключът.
А ти ми изглеждаш специален.
Кой е посветен в тази кауза
за подчинение.
Безспорно.
Перфектно.
Когато нашата подчиненост
се издига до Бога,
Мисля, че знае, че го подкрепям напълно.
Нека бъда откровен.
В следващите трудни дни,
Бих искал да знам това
Мога да разчитам на лоялността ти.
По волята на Църквата.
Винаги можете да разчитате на мен
да останеш верен.
Към Бог.
Заповядай.
Пиян си.
Вие... твой... лицето е пияно...
- Лицето ми пияно ли е?
- Да.
Изглеждам с пияно лице.
Как може лицето ми да е пияно?
Боже мой.
- Виж това.
- Това е прекрасно.
Взех ги.
Как е картичка все още нещо?
Не. Ти... те са за изясняване на обстоятелствата
където ще отидем, след като стигнем Лисабон.
Мислех, че използваш дъвка за това.
Да.
Той... това е същата концепция.
Изберете един.
Одеколон.
Четох... Четох ходене
покрай Рейн през нощта е красиво.
Одеколонът е много готин.
Те имат най-много клубове и кръчми
на глава от населението в Германия.
Опитахме се да ги ударим всички.,
но се провалихме.
Беше епично.
Не искам да ходя на някое място.
Вече си бил там.
Той... скучен.
Добре.
Застанал в средата на площад Гран Плас
това би било невероятно.
Да.
Какво?
Той... лесно е... всъщност това е така
доста скучно в БРУ... в Брюксел.
В кои от тях не си бил?
Давам. Наистина ли?
Ами ти?
Имам само места,
където никога не съм бил, така че...
Добре, нека променим това.
Просто избери една.
Всеки един.
Искам да преплувам това място.
А. Синята пещера е невероятна.
Веднага щом го направите... Той...
Тогава отиваме там.
- Да - Да.
Добре съм. Добра работа.
Как дойде толкова бързо?
Хеликоптер.
Толкова предсказуемо.
А ти?
Моторна лодка.
Интересен избор.
Не ме карай да те унижавам, Лили.
Защо я защитаваш?
Тя е никой.
Просто правя това, което ми е казано.
Никога не си се интересувал от заповеди.
Има още нещо. Виждаш нещо в нея.
Няма да ти позволя да я нараниш.
- Бяхме приятели.
- Не.
Ти ме научи на това.
Как се стреля, помниш ли?
И знаеш кога
престанахме ли да бъдем приятели?
Когато Шанън получи нимб, а ти не.
Ти се промени онзи ден.
Не мислеше, че тя го заслужава, или Ейва.
Никой не го заслужава, освен теб.
Познаваш семейството
ми, както ме отгледаха.
- И не се опитвай...
- Знаеш, че нямах избор.
Не се опитвайте да
получите съчувствие от мен.
Защото си твърде страхлива.
За да се изправиш срещу мама и татко.
Боже, толкова е горещ.
Колкото по-дълго чакам
за да си призная за ореола,
- толкова по-зле.
- Какво?
Нищо.
Добре.
Аз съм просто позор.
Иска ми се да бях на твое място.
Млъкна.
Не, сериозно.
Какво? Иска ти се да беше сама.,
да останеш в леглото за цял живот?
Не. Имах предвид свободата, разбираш ли?
Можеш да правиш каквото си поискаш.
Нищо не те натоварва.
За първи път виждам всичко наоколо.
Как се чувстваш?
Така изглежда...
Усещаш ли го?
Да, това е много мило.
Ето това... изтръпващо усещане.
Той се чувства добре, но има и това...
Бързане.
А.
Сякаш тялото ти не знае.
Какво да правя с това?
Така изглежда...
но с всичко останало.
Трябва да пишкаме.
Така и правим. Имаме ли?
Крия.
Иначе ще трябва да слезем от кораба.
Коректно.
А.
Правилно, правилно, правилно. Отида.
А сега какво, по дяволите, е това?
Удвоявам.
Умно момиче.
Извинете ме.
Налице.
Вътре.
Мисля, че извадихме късмет.
Те не проверяват.
Споменахте нещо по-рано.
Че е заседнал в леглото.
Какво имахте предвид?
Какво?
Обичам тези истории.
Разбирам, че не си тук.
За изучаване на Библията.
Трябва да приключим тази
война преди да започне.
Църквата не казва, че не трябва да се пие.
Дванадесет години, шест месеца, и четири
дни ми казват, че не трябва да го правя.
Какво предлагаш?
Щит на вярата.
Местят го.,
и мога да ви кажа как да го направите.
А в замяна?
Не те питам.
За да спре да строи колата си.
Просто се отдръпнете.
Във вашата борба с Църквата.
И какво е то?
И искам да се отдръпнеш от момичето.
Толкова...
има нещо специално в нея.
Казвам ви го с голям риск.,
защото чувствам, че трябва да знаеш.
Това не е хипербола.
Ние сме във война срещу злото.
И Орденът на кръстосания меч
инструктиран е да спре това.
Нещо за свещената броня.
Дава ти сила да се бориш с демоните.
Църквата не може да
защити всичките си тайни.
И все пак не разбирам ролята на момичето
във всичко това.
Тя е много важна за нашата мисия.
Мисия, в която изглежда,
че не иска да участва.
Д-р Салвиус, не можем да воюваме.
Един с друг и с ада.
Науката ни казва, че съществуват сили
в нашия свят все още нищо не сме разбрали.
Но По Дяволите.,
Адът е конструирана конструкция
група от хора, за да подчини масите,
особено жените.
Знаеш какъв е залогът.
Какво може да е толкова важно
готови ли сте да заплашвате
съдбата на света?
Църквата продава сънища.
Време е някой да продаде реалността.
Откъде знаеш?
Ще изпълня ли моята част от сделката?
Той не можеше да ме отклони
от пътя на истината.
По дяволите!
Спри! По дяволите!
Привличаш прекалено много внимание.
Не ми пука.
Мамка му!!
Чакай!
Нека извадя Ейва от лодката.,
и ще се върнем заедно.
Тогава ще изгладим различията си.
Даваш воля на емоциите си. Застанете на
пътя на това, което смятате за правилно.
Само защото остави Шанън да умре.
Това не означава, че трябва да
продължите да опитвате за да спася тази.
Тя ще се върне с мен!
Не ти вярвам!
Не мислех, че ще го направиш.
Той каза истината.
Да вървим!
Изглеждам...
Какво си сега
нека човек влезе в църквата.
Не се тревожи.
Ти винаги ще си ми първият.
Не разбирам как можеш просто да го направиш...
откажете се от търсенето на момичето.
Не бъди наивна.
Мисията ни остава непроменена.
Но на секундата ще разбере.
Все още гледаш.,
загубил си бенката си.
Имам щит.
И цялата информация, от която се нуждая.
Бащата на Винсънт.
Какво е това?
Църквата е объркана.
Здравей, Мамо.
Здравей, скъпа.
Няколко нови моливи.
Супер!
Subtitles Diving
Идвам.
Много е красиво.
Говори ли с ангелите днес?
Какво казаха?
Че почти е време.
Да, скъпа.
Той.
Защо просто не му кажа?
Коректно.
Защото второто е, което казвам. Аз съм бивш мъртъв
сирак, страдащ от парализа на долните крайници.
Кой сега е Нимбоносец за тайната
секта на монахините-ловци на демони,
няма го.
Наричах се Нимбоносец.
Имам нужда от още едно питие.
Спри да го избягваш.
Без повече лъжи.
Върни се там и му кажи истината.
Да му се доверя.
- Не, не, не, не...
- Преди да избухнеш...
Плувам в Синята пещера!
Не съм тук, за да те нараня.
- Само за да съсипя живота си.
Какво, с него ли?
Той знае ли кой си?
По същество,
Тъкмо щях да му кажа.
Затова просто спря. Сериозно лично
израстване от това, което се случва.
Отличен. Можете да запишете някои от тях
когато се върнем.
Пусни ме!
Освен ако не дойдеш с мен веднага.,
Лилит ще бъде тук.
Разбираш ли?
Където и да отида,
вие Папистки Задници винаги се появявате.
И се опитай да ми кажеш какво да правя.
Не можеш да бягаш през цялото време.
Не съм искал това.
Нека ти помогна.
Мога да ти помогна, Ейва.
Не ми трябва помощта ти.
Отиди да се сбогуваш с него.
Поне ще ти дам това.
Джей Си, Събуди се. Давам.
Трябва да тръгваме.
Какво стана?
Ще акостираме. Просто трябва да тръгваме.
Добре съм.
Къде е момичето?
Доста. Ще й дадете ли минутка?
- Станал си мек.
- И си станал обсебен.
И ти се чудиш всеки ден.
Защо никога не си получавал нимб?
Това те измъчва, нали?
Ти си най-добрият воин.
Повече от Шанън.
Ти си по-бърз, по-силен, по-умен.
Но ти не си лидер.
Шанън беше, защото имаше сърце.
Не сте.
Просто й дай шанс да направи избор.
Знаеш какво е. За да няма избор.
Тя няма да ходи никъде.
Ще се върне, ако иска...
По Дяволите, Ава!
- Кой ни преследва?
- Селянки.
Извинете!
Защо бягаме от монахините?
- Ще ти обясня по-късно!
- Спри! Спри! Спри!
- Съжалявам. Извиня.
Шибам.
Това е задънена улица.
Не искам да го правя.
- АО.
- Не.
Трябва да знам какво става в момента.
- Добре съм. Тръгвам си.
- Не. Не.
Трябва да говоря с приятелката ти.
Слушай, Сестро.
Не знам какво искаш от нея.,
и не ми пука.,
но няма да го направиш...
Погледни се!
В края на краищата, ти беше внимателен.
Най-впечатляващият.
- Разкарай се!
- Не!
- Ти приключи с бягането.
- Махни се от мен, Лилит!
Хората искат да живеят живота си,
точно като теб, Ава!
Ако не сте готови да се биете за тях,
трябва да си върнеш ореола!
Не ме притискай.
Нимб не ти даде.
Втори шанс в живота.
Това ти даде цел.
И дори не можеш да го оцениш.
Вашата загуба.
Достатъчно!
- Ейва, успокой се...
- Разкарай се!
JC. Джей Си, добре ли си?
Ставам.
Мери?
Ще те защитавам!
Ще те защитавам! Върви!
Лилит, залегни!
- Не!
Избера...
нагоре...
меч.
Какво по дяволите стана?
Навсякъде... къде отиде?
Какво беше това нещо?
Ейва?
Subtitles Diving