Subtitles Diving
- Тя беше мъртва.
- Да.
Тогава, необходимо ли е отново да умре?
Няма начин да знаем това.
Не мога да мръдна.
Е, това не беше забавно,
докато продължаваше.
- Ореолът я избра.
- Не й принадлежи.
Предлагам, да го измъкнем от нея.
А, ако умре?
Зависи от Бог.
Виждал ли си Шанън да го прави?
- Не.
Какво става?
Разбирам, че те е страх.,
но трябва да се успокоиш.
Той реагира на твоите емоции.
Какво реагира на моите емоции?
- Ореола ти. Какъв Ореол?
Какво по дяволите става?
Ще бъде дълъг ден.
Ева.
Добре ли си?
Какво ще кажеш да опитаме отново?
Ареала Кордоба
беше един от най-свирепите воини, който
Светът някога е знаел,
но началото й беше много по-скромно.
Тя не е родена вярваща.
Когато земята на семейството си
е заловен от нашествениците,
Ареала остана сирак.
Прекарала е години в скитничество...
изгубен, без цел.
Докато не го намери.
Лиъм Нийсън?
Видях това.
Той извършва отмъщение
всеки, който я е наранил.
Не И Лиъм Нийсън.
Камък?
Бог.
Тя намери Бог.
Моля.
Продължавам.
Да, мразя да разочаровам, но не е така...
Ето превода.
"Ареала прекара остатъка от живота си.
Борейки се от негово име."
"- До 1095 г., когато Папа Урбан II заповядах
да започне първия кръстоносен поход..."
Извиня. Може би ще преминем към тази част.
Къде е всичко това
има ли нещо общо с мен?
Ще стигнеш там.
"Ареала беше безстрашен..."
"- готов съм да дам всичко..."
"- Включително и живота й."
"В крайна сметка ареала ще даде живота си."
Но не и в този ден.
Пратеник от Бога,
Ейнджъл Адриел имаше други планове.
Не може да я остави да умре.
Пътуването й не е приключило.
Но имаше само един начин да я спасим.
Затова Адриел направи най-голямата жертва.
"- Той даде част от себе си."
Искаш да кажеш, че това нещо е в мен?
Очевидно това не беше част от плана ни.
Съдбата се намеси,
както и с ареала.
Нашият план?
Ние принадлежим към
Орденът на кръстосания меч.
Благочестиви жени, посветили живота си
за борба с древното зло.
Благочестиви жени и ти.
Възложено ми е да го направя.
С грижа за нуждите си.
Е, не е нужно.
Видя го. Животно.
Нарича се Тараск.
Поради енергията, която отнема
за да ги изхвърлите,
те могат да съществуват само в нашия свят
за кратко време.
И техният свят е такъв...
АД.
Коректно.
И другите също.,
тези, които са тук, но не са тук?
Демони-призраци.
Те се хранят с естествена тъмнина
в душите на хората,
да им влияе,
за да изпълняват заповедите си.
Самите те не могат да причинят никаква вреда,
защото те все още стоят с един крак...
Ад?
Коректно.
Това нещо е на гърба ми.
Затова ли ги виждам?
Нимб ви дава дарбата на зрението.
Възможността не е просто да ги преследваме,
но за да ги убие.
Добре. Не искам да те разстройвам.,
но аз не съм ловец.
Аз дори не съм събирач.
Преди седмица дори не можех да ходя.
Знам и съжалявам.
За това, което преживя.
Но може би Бог те е пощадил.
Имаше причина за инцидента.
Голяма цел.
Не. Не, не, не. И знаеш ли какво?
Може би не знам кой съм.
Или какво трябва да направя,
но съм почти сигурен.
Това е борба с демони, нали?
Който и да носи ореол
това е новият шампион.
Монахиня-Воин.
Така е от 1000 години.
Заклехме се в живота си.
За да държи това зло в страх.
Не. Не, ти се закле в живота си.
Току-що си върнах моята.
Не търся обвързване. Веднага.
Трудно е за възприемане.
Разбирам това.
И знаеш ли какво?
Може би... какво ще кажеш за един уикенд?
Разбираш ли? Мисля... помисли си.
Ще се върна в понеделник.,
и можем да поговорим още.
Докато не се научиш.
За да контролирате силите на ореола,
ти си заплаха за себе си.
И всичко около теб.
Не мога да те оставя да си тръгнеш.
Значи съм затворник.
Другият вариант е по-малко желан.
Не можеш да ме задържиш.
Заключен е тук. Това е законно нещо.
Отвличане.
Тук си в безопасност.
Там не можем да те защитим.
Приятелите ми ще дойдат да ме търсят.
Същите приятели
кой те остави на партито?
Колко дълго мислиш
ще оцелееш ли там?
Имам суперсили.
Че нямате представа как да използвате.
Всеки път, когато го правиш,
излагаш се на риск.
Не се съмнявай, Тараск ще те намери.
Изчакам. Това нещо ме преследва?
Това е след нимб.
Пречиш ми.
Тараск привлича
към енергията, която ореолът излъчва.
Като куче, което надушва миризмата.,
той знае къде си бил.
Но той не може да ме надуши така, нали?
Жилетка подплата с осмий,
както и стените на защитната стая.
Той действа като енергиен гасител.
Ето защо звярът не е бил призован
за инцидента тази сутрин.
Имаш предвид психиката ми.
Можем да ви научим да фокусирате
и контролирате няма да се повтори.
Можем да ви покажем на какво е способен
нимб така че можеш да се защитаваш.
Мислех, че ще ме вземеш.
За да разбера точката.
Смешно ли ти е?
Монахиня с пушка до главата ми?
Значи така е станало.
Приятелят ми е мъртъв.,
и кръвта й е по ръцете ти.
Ще трябва да бъдете по-конкретни.
Док. Експлозия.
- Не знам нищо за това.
- Не, разбира се, че не.
Екипът ми беше нает да превозва товари.
Това е всичко.
- Знаете ли откъде е дошъл?
- Всичко, което знам, беше наред.
Докато хората ми не попаднаха в засада.
Куп...
добре обучени жени агенти.
Да Кой знаеше, че ще дойде?,
и ти си нагласил кутията да експлодира.
Мислиш, че ще рискувам?
Живота на хората ми?
Репутацията е всичко, което има
в моята сфера на дейност.
Значи си го преместил?
Без да знаеш какво има в него?
Докато ми плащат,
Не ме интересува какво има вътре.
И наистина са ти платили... АЗП-тек.
Те не стоят зад случилото се.
Откъде знаеш?
Защото на кого му пука?
Трябваше да е в тази кутия.,
те наистина го искаха.
И те ти го казват?
Цената на доставката ми каза това.
Колко жертви имаше на ваша страна,
освен приятеля ти?
Тя.
Тогава който и да е нагласил кутията.
Това или са глупости в работата им...
или са истински професионалисти.
Кой получи точно това, което търсеха.
Целта беше Шанън.
Радвам се, че помогнах. Но ако нямате
нищо против, времето ми изтече...
нещо ценно.
И си мислиш, че просто ще го направя.
Да те оставя да си тръгнеш?
Вашите хора все още ни атакуваха.
А ти все още си монахиня.
Не трябва да убиваш.
Скалата беше хубаво докосване...
но шоуто свърши.
Какво по дяволите беше това?
Вашето предположение е сющо толкова
добро, колкото и нашето.
Но... преди да го изрежат.,
Аз... Стори ми се, че видях нещо.
Камерата не отговаряше.
Топлинен подпис.
Може да е някаква маскираща технология.
Добре, Клингони...
Хари Потър.
Камери или не, все още имаме следа.
Това беше работа на кардинал Дюрети.
Това не е мястото, където щях да отида.
Давам.
Мислиш ли, че са били тези деца?
Кой е проникнал в шоуто ми?
Тези деца не са се промъкнали тук с измама.
За да могат да разрушат това място.
Те бяха замесени... за безплатни напитки
и коктейл от скариди.
Може би плановете им са се променили.
Веднага щом влязоха.
Те определено бяха любопитни
за всичко.
Е, те изглеждат по-любопитни
един за друг.
Моля.
Крисчън, разбирам колебанието ти. Да
вярваме, че църквата стои зад всичко това.
Когато излезете от църквата,
никога не си тръгваш.
- Аз... Разбирам това.
- Довери ми се.,
няма изгубена любов
между кардинала и мен.
Знам го много добре.
На какво е способен Ватикана.
Видях го отвътре.
Добре.
Не съм съгласен с тази идея. Че науката
и вярата не могат да съществуват заедно.
Какво правим тук?,
ще докажем какво правят.
Добре. Че...
Налице.
Виждаш ли това?
Мисля, че го прави.
Как е възможно?
Направих десетки тестове.
Никога не съм го виждал да прави това.
Артефактите реагират само по този начин
при свързване
към значителен източник на енергия.
Макрийди спомена нещо за монахините.
- Монахини?
- В архивите.,
има споменаване на женска секта
водени от някой, който има огромна власт.
Орденът на кръстосания меч.
Винаги съм смятал, че това е само легенда.
Сигурен съм, че така си мислиш.
За артефактите.
Ако ОК-това е реално,
това ще бъде тайна, запазена от векове,
дори и от тези вътре.
Странен.
Не е като църквата да пази тайни.
Трябва да намерим това момиче.
Дивиниум?
Те го използват
за да построя някаква машина.
Знаят ли произхода му?
Един човек ни предаде.
Това е работил за Ватикана
сега работи за Arq-Tech.
Предполагам, че знаят всичко.
Мисията ни е доста трудна.
Ако можем да избегнем конфликта...
Ако кръвта на сестра Шанън
това е в ръцете им.,
конфликтът вече е назрял.
Ами онова момиче?
Тя е тук.
Да се обучават.
Лилит готова ли е?
Да, но обстоятелствата...
заобикаляйки момичето,
премахването му може да я убие.
Тя вярваща ли е?
Не е ли вярата му в нея
това ли е най-важното?
Древните текстове предполагат, че
ореолът има собствена агенция.
Ами ако избере нея?
Единственият шанс.
И за двама ви.
Две!
Първото нещо, което правят,
е да Ви дадат пръчка.
Сигурен съм, че всичко ще свърши добре.
Сив. Подъл белег. Главният вход.
Шефът кучка е тук.
Аз съм майката на Суперион.
- Разбира се, че си прав.
Глупост. Това беше казано на глас.
Лилит ми каза, че си забелязала.
Подобрението е в сила.
Хвърлих го през стаята.
Е, това беше нещо ново.
Ореолът действа като усилвател.
Това ще засили всякакви естествени
способности вие вече притежавате.
Нарисувах къс край.
На много неща,
така че не се надявай.
Тогава ще трябва да работиш още по-усилено.
Какво друго преживяхте?
Възстановявам се много бързо.
Имам това зловещо нещо с демонично зрение.
Мога да минавам през неща.
Повдигам.
Левитиране?
Вярно е.
Видях го със собствените си очи.
Той... не е ли добре?
Нормалното е относително.
Някои способности ще бъдат уникални за вас,
както и предишните монахини воини
имаше уникални способности за тях.
Монахиня-Воин.
Звучи така.:
Спечелих битка или нещо такова.
Тук е само най-голямата награда - Това е да получите
скрап от магически метал, вграден в гърба ти.
Нимб е подарък.
Ти си Божият защитник.
Биеш се в негово име.
За това. Не съм съвсем сигурен.
Това, което бихте нарекли "религиозно"."
Освен това, аз просто ги върна,
така че не знам как да го направя.
Цялата тази борба ще проработи.
Знаеш ли, може би можем да се съсредоточим
върху това. За да стане като тази сутрин.
По дяволите, забравих за това.
Какво по дяволите беше това?
Език!
Ние сме в молитвения дом.
Където обучавате убийци.
Нещо ми подсказва, че не съм съгласен. Това
е ниско в списъка със задачи на Св. Мария.
Ще научите за нимбата по-значителни
добродетели с течение на времето.
Първо, трябва да оценим физическото
ви състояние и емоционална кондиция.
Емоционална кондиция?
Психическата устойчивост е ключът.
С ореол, психологически
и физическите се преплитат.
Не можеш да овладееш едното без другото.
Добре съм. Добре. Какво ще правим?
Наистина ли?
Никой не е казал,
че не можеш да се съпротивляваш.
Добре.
Поне ме научи.
Как се използва това нещо.
Това е пръчка.
Добре, добре, слушай.,
Аз съм за приятелско бичуване.,
но може би ще дадем приоритет
малко тук, а?
Отец Винсънт каза, че ОКС е семейство.,
но аз получавам ясно
атмосферата на злата мащеха, нали?
Видяхте ли това? Как го правя?
Наистина ли боли, или просто
изглежда, че така трябва да бъде?
И знаеш ли какво? Сигурно е така.
Синапсите ми бяха много объркани...
без коментар.
От силата и уменията ти.
Доста.
И така, какво мислите?
Б плюс?
Нито усмивка,
нито непроницаем израз на лицето,
не активно враждебен.
Мога да работя с това.
Никога не съм ходил в гимназия, но се
чувствам сякаш го изживях за секунди.
Животът се задава на всички нас
доста трудно точно сега.
Това може да помогне на случая
ако не сте лекували всичко
като в анекдота.
Да, нищо не мога да направя.
Това е моето неизпълнение.
Нимб не просто висеше наоколо,
чакам да се появиш.
Принадлежал е на някого.
Знам.
Извиня.
Каква беше тя?
Беше напрегната.
Отначало беше студено.
Никой от нас не беше допуснат там.
Но когато най-накрая се отвори...
Шанън беше страхотна приятелка.,
особено за новобранци.
Обожаваше шегите.
Тя наистина е досаждала на някои от нас.
Вярно е, че през последните няколко месеца,
нещо се е променило.
Сякаш знаеше.
Знаеш, че не съм Тя.
Никой не очаква да бъдеш такъв.
Опитах се да му обясня.
Аз не съм воин и това е така...
определено не е монахиня.
Цялото това място, абсолютно всичко...
просто не съм аз.
И това не бях аз.
В началото не.
Всички имаме минало, Ейва.
Тайни, които принадлежат само на нас.
Но всичко това няма значение, щом разбереш.
Че не всичко е свързано с теб.
Не можеш да го направиш.
Не е готова.
- Не е вярно...
- Тя не заслужава това?
Четох досието й, както и ти.
Не е В нея.
Това не е твое решение.
Това са моите момичета.
Повериха ми случая.
С тяхната подготовка.
И животът им ми беше поверен.
Включително и нея.
Дори ако ореолът не я отхвърли,
тя ще го отхвърли.
Покажа.
Няма да я лекувам лесно.
Не те моля за това.
Но очаквам известна чувствителност...
за нейното положение.
- Ареала никога няма да забрави
поражението си от ръцете на варварите,
но тя беше обречена.
За по-голяма цел.
По божие настояване тя ще възкръсне. Отряд
от воини, които да споделят това бреме.
Никой няма да разпознае лицата им.
Или имената им.
Те ще бъдат известни само
колективен символ:
Сребърен кръст
направен е от дръжка на меч.
И така се случи.
"Това е Орденът на кръстосания меч.
Родя."
Малко е многословно, нали?
Продължавам.
- Сестри Воини,
как станаха известни,
"процъфтяваше под грижите на ареала."
Дърпай!
"Защото злото пое
нова и чудовищна форма."
Бесовски...
възкръснал от ада.
Монахините търсеха изход
тези сили на мрака,
"освободете изгубените души
принуден да служи на демоните."
Не знам за теб.
Това беше наистина поучително.
Това е исторически рекорд,
трябваше да предложа контекст.
Това не е книга със заклинания.
Е, книгата на заклинанията.
Би било малко по-полезно.
Добра работа, патриархат.
Всички герои са жени,
но тортата е пич.
Нека позная.
Къде е статуята на ареала?
Надявах се да видиш
малко за себе си в историята на ареала.
Не сте толкова различни един от друг.
Може би не е било.
Начинът, по който сте очаквали, но...
и двамата сте избрани.
За по-голяма цел.
Ако под "любими" имате предвид
някой е сложил нещо в телата ни.
Без разрешение и след това беше като,
"Между другото, това е твоят живот..."
Тогава, доколкото знаем, ,
Ареала никога не е искал това.
Може би е искала да умре.
Онзи ден на бойното поле.
Може би си е мислела, че го заслужава.
Ава, ти беше надарена с нещо.
Много специален.
И искам да ти дам пространство.
За да откриете това за себе си.
Но тук има няколко души
които не се чувстват по същия начин.
Дори повече от някои.
Трябва да го приемеш сериозно...
или обаждания,
които да ви заменят, ще бъдат.
Тогава защо изобщо ти пука?
Какво става с мен?
Защо просто не извадиш това нещо от мен?
И да приключа с това?
Вярваш или не.,
Бог ти даде втори шанс.
Трябва да ми се довериш.
Знам, че не ти е лесно.
И на мен не ми е лесно...
но и двамата летим малко на сляпо.
Така че, моля те...
може би трябва да проявим малко търпение.
Добре.
Но...
Имате условия.
Да.
Има ли някакъв начин
можем да направим това място като,
малко по-малко лудница?
Жилетката е предназначена за вашата защита.
Не, не жилетка.
Гледане.
Сещаш се, този, за който не мислиш.
Забелязвам ли, че ме следят навсякъде?
Обещавам да взема всичките
си лекарства, докторе.
Става ли?
Досега буквално
всеки друг вариант се представя сам...
Дадено.
Това е страхотно.
Ще свърши работа.
Това е нашият дом.
Поне за следващите няколко седмици.
По дяволите.
Какво чакате толкова дълго?
- Махни си ръцете от мен.
Как ни откри?
Имате ловък рекет. Хакване на
календарите на богатите и след това...
трясък в техните подложки
когато напуснат града.
Ако щяхте да ни арестувате.,
щеше да изпратиш полиция.
Но не това искам.
Честно казано, Възхищавам се на духа ви.
Какво искаш?
Твой приятел.
Момичето, с което беше снощи.
Къде е тя сега?
Ейва ли търсиш?
Шанел!
А...
Ева. Благодаря, Шанел.
Не знаем къде е. Скъсахме.
Да Тя дори не е част от нашата група.
Как да се свържа с нея?
Виж, честно казано, не я познаваме.
Запознахме се преди няколко дни.
Тя беше просто курва.
Ако тя се свърже с вас,
Очаквам да ме уведомят.
Това е личният ми номер.
Моля, останете на линия.
Приятна почивка.
По дяволите.
Наистина ли го правя?
В непосредствена близост до ореола,
Дивиниумът се активира.
Оръжията стават все по-разрушителни;
Бронята се втвърдява от атаката.
Това е някакъв метал...
Казват, че е органична.
Така че, като свободен полет метал.
Естествено.
Проблема.
Как сестрите воини могат да използват
това оръжие ако не виждат с кого се бият?
Не, но е добра идея.
Нимбоносецът определя тяхната позиция
и координира атаката.
Освен призраци. Имаме човек.
- Докато...
- Боже мой.
Току-що разбрах, че Екзорсистът е истински.
Не е.
Но демонът е истински.,
И така, отец Карас...
Може ли да се върнем към това, моля?
Извинявам.
Най-важното нещо,
което трябва да запомните...
това са същите свойства
какво правят демоните
податлив на Дивиниум...
също така направете
Монахиня войн възприемчива.
За какво беше това?
Мислех, че сме приятели.
Трябва да знаеш, че не си непобедим.
Дивиниумът може да те убие.
Това е и единственото вещество
не можете да преминете фазата, така че...
Ти ли си?
Какво?
Вибрация.
Успокойте мислите си.
Да успокоя мислите си? Току-що ме наръга!
Успокойте мислите си!
Тук има нещо.
Вдигни го!
Мислех, че тази стая е безопасна?
- Какво виждаш?
- Че...
- Колко бяха?
- Не знам.
Поздрав.
Това беше тест.
Е, ще ми помогнеш ли?
Или просто да стоя там?
Тя сама се е забъркала в това.,
остави я сама да се измъкне.
Аз... Не знам как да го направя.
Само преди минута се справи чудесно.
Когато си мислил
остави ме да умра.
Един момент, моля.
Какъв...
стените наистина са там...
Тук е гъсто, нали?
Добре, в моя защита използвах силите си.
Почти успешно, така че...
В тази къща доверието е всичко.
Трябва да познаваш другаря си.
Сестрите воини те прикриват.
Животът зависи от това.
Първо ме излъга.
Доверието върви и в двете посоки, сестро.
Майк.
Защо избяга?
Ако не броим мислите за гигантско чудовище
щеше ли да разбие вратата?
В това няма никакъв смисъл.,
знаейки това, което знам за теб.
Познаваш ме от два дни.
Отец Винсънт върна досието ви.
От сиропиталището.
Не ти ли каза?
Не бих се доверил на това, което четеш.
Тези монахини го направиха за мен.
Фактите не лъжат, Ава.
Какво трябва да означава това?
Знам, че се самоуби.
Какво?
Свръхдоза болкоуспокояващи.
Не, не, не е това, което се случи.
Как бих могъл? Дори не можех да помръдна.
Вие се движехте достатъчно добре, за да
поздравите вашите пазачи с неприлични жестове.
И аз го прочетох в досието ти.
Не разбираш.
Парализиран при инцидент.
Изоставен от семейството си.
Трябва да е било кошмар за теб.
Не съм се самоубил.
Сестра Франсис каза, че си бил депресиран.
Ще остарееш. От сиропиталището.
Тя каза, че знаеш.
Не можеш да оцелееш сам.,
- и ти се почувства безпомощна.
- Не е вярно. Тя лъже!
Ако исках да умра...,
Не бих избягала просто така.
Разбира се, че си избягала.
Ти си страхливец.
Винаги търся лесен изход.
Да се бориш за правилната кауза?
Това не си ти, нали?
Изобщо не ме познаваш.
Решавай, Ава.
Искаш ли да живееш?,
или искаш да умреш?
Спри!
Спрете това.
Външен.
Вече.
Уважавайте положението й.
Ето какво казах.
Освен ако не се изправи пред това сега.,
кога ще се върне?
Когато е на мисия,
и животът на сестрите й е заложен на карта?
Тя е Бомба, готова да избухне.
Значи палиш фитила?
Нямаме време за ръкостискане, Отче.
Знаеш го толкова добре, колкото и аз.
Опитваш се да я отблъснеш.
Тя не е една от нас.
Тя е грешница.
Самоубила се е.
И все пак не е мъртва.
Не е ли чудо?
От най-висок порядък?
Виждате Божието влияние.
Виждам някакво отклонение.
Тя не го заслужава.
Никой от нас не заслужава Неговата милост.
Не е спечелено, дадено е.
Значи за това е всичко.,
какво мислиш, че заслужаваш?
Аз съм отговорен за тези момичета.
Тези, които дадоха живота си...
и тези, които все още са тук,
готови и готови да направят същото.
Това момиче?
Тя има рак.
Тя ще ни вземе със себе си.
Не съм се самоубил.
Добре.
- Сериозен съм.
Помниш ли какво се случи онази нощ?,
преди да се събудиш?
Просто гледах телевизия.
И после заспа, но...
за мен това беше просто обикновена нощ.
Тя каза, че са намерили
наркотици в тялото ми.
Прекарах 12 години там.
Не усещам нищо под гърдите си.
Защо, по дяволите,
имам нужда от болкоуспокояващи?
Може би медицинското заключение не е вярно.
Какво значение има?
И без това никой не ми вярва.
Не й позволявай да стигне до теб.
Тя те баламосва.
Това прави тя.
Така че не става въпрос само за мен.
Другите сестри я наричат така.
Круела де Хесус.
Може би аз започнах.
Но ти ми вярваш.
Мисля, че си лекомислена.
И егоцентрична.
Но не е честно?
Благодарение.
Какво?
Просто се опитвам да разбера.
Дали е така...
повече или по-малко прилича
на монахиня от останалите.
Предполагам, че сте имали по-малко от перфектно
опит в общуването с тези, които са взели обет?
Да.
Дадох обетите си.
По-рано от повечето, ако това ще помогне.
Човек би си помислил, че ще го направи.
Родителите ми се занимават с политика.
Дипломатите се върнаха в Англия.
Консерватор?
И се тревожи за външния си вид.
Не съм влизал в строя.,
затова ме изпратиха обратно.
Католическо училище-интернат.
Мисля, че някак си се заклещи.
Има повече от това, което казваш.
Винаги има нещо друго.
Камила.
Ейва Е.
Здравей, Ейва.
Как върви с новото момиче?
Фантастичен.
Пасвам идеално.
Това е добре, нали?
Можех да използвам помощта ти и по-рано.
Къде беше?
Вървиш по пътя си, това е прекрасно.
Но... където тя се пресича с моята,
Очаквам поне малко прозрачност.
Внимавай какво си пожелаваш.
Чувствайте се като у дома си тук.
Изглежда някой вече се е нанесъл.
Това бяха покоите на сестрата на Шанън.
Изглежда толкова млада тук.
Колко време мина?
Мисля, че миналата година.
Миналата година?
График за утрешните тренировки.
Ще намеря някой.
За да изясним всичко това за вас.
Убийство?
Сигурен ли си?
Да Това е единственото
нещо, което има смисъл.
С каква цел?
Може би са преследвали ореол.
Не знам.
Това е проблемът.
Извинете, прекъсвам ли нещо?
Ава. Добре. Отида.
Нека те представя на сестра ми...
Пушката На Мери.
Хубаво име.
Защо те наричат така?
Пия много.
Ще ви оставя насаме.
Ако чуеш нещо друго...
- Естествено
Исках да се извиня за това,
което се случи по-рано.
Майката е под ваш контрол,
пресякохте линията.
Миналото си е ваша работа.
От вас зависи да решите какво бихте искали
за да споделя с останалите.
Оценявам го.
Какво ще кажете за това?
Може би трябва да копаем отново?
Естествено.
- През следващите години,
демоните растяха в сила и количество,
и Орденът на кръстосания меч
изправени пред ново зло,
Тараск от Златната легенда,
звярът каза, че е станал
от най-дълбоките дълбини на ада.
Това същество е предопределено да свърши
царуването на първия ореол.
Смъртоносно ранен,
нейните верни сестри воини
втурнала се обратно към светилището си.
Но беше твърде късно.
Нищо не можеше да се направи.
- Време е-прошепна ареала.
Готов съм да умра.'
Съдбата й е предрешена.,
тя извика следващия на опашката.
Тя тук ли е?
Не се страхувай, сестро.
Ние никога не сме готови,
"само се пригответе.'"
Отец Винсънт?
Канцеларска работа.
Проклятието на моето съществуване.
Извинете ме за момент.
Subtitles Diving