Subtitles Diving
Искам да живея."
Това е чистата Божия истина.
Не дължа нищо на светци и монахини.
Животът е несправедлив, дами.
Вижте мен.
Връщам се при приятелите си.,
и ще живея по-нов начин.
Майната му на този живот.
Отивам да плувам, хапвам, целувам и танцувам.
И може би дори да правя любов...
с някого
евентуално
Говорейки за това...
Ще бъда изкушена.
Защо изведнъж ми стана студено?
Не.
Не спирай! Не гледай!
Просто едно момиче се прибира.
След тежка нощ.
Сама.
Няма нищо за гледане... освен...
Не, не, не, не, не!
Игнорирай го. Никой не търси герой.
Това не е животът, който избрах.
По дяволите!
Чакай! Спри!
Виждаш ли какво получаваш за
това, че си герой?
Мамо?
Мамо!
Какво става?
Защо не мога да се движа?
Тихо, агънце.
Претърпяхте автомобилна катастрофа.
Майка ти е мъртва.
Но ти си много щастливо момиче.
Сега си на моя грижа.
Не съм се изгубил.
Просто избирам живописен маршрут.
Знам, че е някъде тук.
Ейва!
Ейва, спри!
Джей Си?
Бързо схващаш. Какво по дяволите?
Какво, по дяволите, си ти?
Тъкмо щях да те намеря.
Да, собствениците се върнаха.
Така че трябваше да бягаме.
Мамка му! Какво стана?
Ранен ли си?
Не, не, не. Добре съм, наистина.
Трябваше да видиш другото момиче.
Между другото, тя е добре.
Къде са останалите?
Ще те взема с мен.
Добре. Отида.
- А.
- Така е...
И така, Ромео намира своята Розалина.
Знаеш ли, тази тъжна дрога идва. Отново
и отново за теб, откакто ме разочарова...
Боже мой, момиче! Какво е това?
Веднъж месечно?
Звучи като твоето време на годината.
Подай ми я, Ромео.
Ще намеря на Кери рокля за бала.
Всичко е наред.
Момиче, в какви лайна си се забъркала.
Тази гледка е невероятна.
И жена ми има някои скъпи,
еклектични вкусове.
Нека да видим какво можем да намерим за вас
това няма да ни постави в неудобно положение.
Какво ще кажеш за това?
Няма начин.
Защо не?
Сигурен съм, че ще проработи.
Това е твой проблем, кукло.
Твърде лесно се задоволяваш.
Така че това не е мой проблем.
Проблемът ми е, че никога не съм имал
възможност да изберете сами дрехите си.
За да намерите свой собствен стил,
разбери кой съм всъщност.
Това вероятно няма смисъл за вас.
Не.
Всъщност ми отне известно време.
За да разбера кой съм бил, също.
Как го правиш?
Как избирате кой сте вие?
Важното е да се помни.
Този... дрехите ви не ви определят.
Те определят вашия образ за света.
Модата може да бъде илюзия.
Суперобложка,
описвайки забавна история вътре.
Виждаш ли?
А.
Да, мисля, че знам.
Добре, кукло.
Да те намерим.
Уау.
Изглеждаш...
идеален.
Любезно.
Взехме някои провизии.
Какво по дяволите прави тя тук?
Нищо ли не си й казал?
Кажи ми какво?
Да, местим се.
По-скоро като бягство от вкъщи.
Какво означава това?
Имахме гост.
Посетител.
Намерихме Джилиан Салвиус.
Точно тук, в шибаната ни къща.
Технически това не е нашият дом.
Джилиан Салвиус?
А. Търсеше те.
Какво? Защо?
Тя не каза нищо.
Някак си се е досетила.
Бяхме на парти заедно.,
затова дойде тук, за да ни заплашва.
Сега трябва да тръгваме.
Благодарение.
Зори, отдръпни се.
Тогава да вървим.
- Изчезни и се добери до следващия град.
Да не си глух и модерен инвалид?
Сега спокойно.
Предпочитам модни инвалиди.
Ти ни докара треска, Чика.
Ти си радиоактивен.
Съжалявам, но не го направих...
Чуя...
сега сте единствените ми приятели.
Вие сте единствените хора, които познавам.
Тръгваме си.
И ще изчезнеш.
Зори, спри! Става ли?
Какво казахме
кога започнахме всичко това?
"Ние сме заедно в него", помниш ли?
Помня.
Говорихме за това и преди.
Появи се Малката Мис прожектор.
Също така обещахме да
не поемаме глупав риск,
за да не те хванат.
Свършихме добра работа тук, Джей Си.
Провали всичко, като я доведе тук.
И сега я доведе тук?
Колко си глупав?
Спри! Спри!
Стой далеч от това, луда кучко!
Не й говори така!
Казах, Спри!
Извиня.
Ейва!
Добре съм. Път.
Някакъв напредък в
пресъздаването на ефекта?
Не.
Някаква следа от момичето?
Хората ни претърсват града.
Но... намерихме Блеър Макрийди...
на дъното на кариерата.
Исус.
Не се тревожи.
Ние наистина държим нещата под контрол.
Сдържан?
Мислите ли, че кардинал Дюрети
ще спре на Макрийди?
Църквата убива еретици
от векове.
И ти го знаеш.
Познавам и Дюрети.
Той отчаяно се защитава.
Репутацията му.
И Неговата религия.
Мисли, че ще се разкрия.
Портал към рая
и да открадна бизнеса им.
Искам да кажа,
ако се изправите срещу тях открито,
може да се окажете във война.
Вече прилича на война.
Отче, Ватикана ни наблюдава.
Да, можем да накуцваме по-нататък, но
без ореол, неутрализирани сме ефективно.
Ейва ще се върне.
- Няма как да знаеш.
Но мога да имам вяра.
Винсънт.
Майката Е Под Ваш Контрол, Вие.
Може ли да поговорим?
Кардинал Дюрети, моля,
присъединете се към нас.
Вярвам, че си добре.
За завръщането ви в Рим?
Заповедите Ми се промениха.
Моля, седнете.
Предвид трудностите,
пред които сме изправени,
Реших да отложа завръщането си.
Дотогава ще остана тук.
В качеството си на надзорник.
Може ли да попитам защо?
За да определите какво може да отнеме
за да спаси тази операция.
Не знаех, че трябва да ни спасяват.
Сестра Шанън е мъртва.
Не можахте да донесете
новата монахиня-воин с токчета.
Изгубихте Свещения ореол.
Отец Винсънт, как бихте описали
нашето настоящо положение?
Като преходен период.
Колко евфемистично.
И преди сме се изправяли
пред сериозни изпитания.
Ще се срещнем с тях отново.
Отец Винсънт.,
трябва ли да ви напомням, че кардиналът
запазва окончателен контрол над нашия Орден?
Просто исках да отбележа, че
надзорът не е същото като управлението.
Работата е там, че тази операция падна
до най-ниската си точка от десетилетия.
Страхувам се, че ще трябва да се съглася.
Майко Суперион,
върнахме се много години назад.
Преживяхме много изпитания заедно.
Моля, опитайте се да убедите колегата си
че се боря отчаяно.
За да запази тази свещена мисия жива.
И аз съм единственият съюзник, който имаш.
Загубил си приятелите си.
И предаде монахините.
Който те върна от мъртвите.
Впечатляващо нещо, хлапе.
Просто трябва да си тръгна.
Скип Таун. Да си намеря работа.
Започни нов живот.
Нови запознанства.
Какво ме задържа тук?
Сега си жена.
Така че, може ли поне да се опитате да
станете някой но бреме за всички около теб?
Но се старая, сестро Франсис.
Виж какво научих сам.
Разбира се, каква е ползата от това?
Знаеш си шегата.
Че няма да си мръдна пръста тук?
Това са малки победи.
Какво искаш?
Исках да видя как си.
Аз съм... справя.
Е, успя да изплашиш Зори.
Никога не съм виждал такова нещо.
Това са малки победи.
Някаква идея защо Салвиус
може да те преследва?
Имам бегло подозрение.
Искаш ли да поговорим за това?
Не.
Зори е прав.
Трябва да тръгвам.
Съжалявам, че провалих всичко.
За теб и приятелите ти.
Беше ми приятно да се запознаем.
Може ли да дойда с теб?
Ами бандата ти?
Мисля, че можем да дойдем.
До края на пътя ни.
Това не са истински приятели.
Ти... партньори,
за да ви подкрепят в измамата.
Хората, с които ще изпиеш няколко бири.,
да се посмеем малко.
Защо го прави?
Само за да бъда мила?
Пак ли ме спасява?
Вероятно просто купувате още
повече неприятности, знаеш.
Когато казваш "неприятности",
чувам "приключения".
Е, и?
Ще се качим на ферибота и ще отидем къде?
Където пожелаем.
Предпочитам да ме спасят,
вместо да ме оставят на мира.
Добре.
Отида.
Амин.
Сестри, във война сме.
Господ в своята мъдрост,
разшири обхвата на нашата директива.
Но наскоро видях д-р Салвиус...
в притежание на устройство,
покрито с Дивиний.
Подозирам, че топи парчета
за свещените доспехи в лабораторията й.
Това е богохулство.
Църквата няма да види разрушение
за нашите свещени реликви...
за лично обогатяване на еретика.
Къде е отец Винсънт?
Защо кардиналът поема?
Какво значение има?
Тих.
Това е изключително важно
че донасяме тези артефакти
в наше владение веднага.
Ваше Високопреосвещенство.
Сестра Лилит.
Вашето семейство е изпълнявало тази поръчка
вярно от 1500-те години,
предоставяне на шест Нимбоносци.
Впечатляващо родословие.
Но сигурно ти е било трудно.,
това е наследство.
Това е очакване.
И после да имаш съдбата си.
Толкова грубо изтръгнато.
Поемам пътя пред мен.
Аз също.
Но бих предположил, че има разлика
между... смирено като пътя си
и поправя сериозна грешка.
Може би дори ужасният грях ще бъде простен
в преследване на Върховното благо.
Не си ли съгласна?
Бих.
Сестра Лилит.,
ако мога да ви се доверя.
За да поддържате този разговор
между нас.
ОКС е под наблюдение
от Ватикана.
Трябва да почистим къщата.
Какво мога да направя за вас?
Проследи момичето.
Върнете нимбите в наше владение.
Ще я намеря.,
но тя никога няма да се върне с мен.
Не по своя воля.
Тогава бих предложил
това е нейната липса на лоялност...
това е предателство на самия ореол.
Може би нашият ред може
само да бъде възстановен...
нов ореол-носител.
Истински Нимбоносец.
Татко?
Мяра.
Изпуснах чашата с чай.
Видях го.
Какво мога да направя за вас?
Трябва да ти призная нещо.
Целият съм в слух.
Не, имам предвид...
Да, разбира се.
Благослови ме, Отче, защото съгреших.
Така беше...
Знаеш колко отдавна беше.
Нека Бог бъде в сърцето ви
и да ти помогна да изповядаш греховете си.
С истинска скръб.
Не чувствам никаква тъга.
Убих човека, който щеше да ме убие.
Тогава съвестта ви е чиста.
Съвестта ми никога не е била проблем.
Ето какво знаем.
Някой е набелязал Шанън.
Което означава, че който и да го е направил
знаех, че Дивиниум може да я убие.,
и това им беше достатъчно.
За да инсценира експлозията.
А сега кардинал Дюрети ни казва:
Това, което събираше салвия
и изучава Дивиниум.
Точно.
Мяра...
Знам, че с Шанън бяхте близки.,
но не бива да оставяте гнева
облакът е вашата преценка.
Намерих това в стаята й.
Това беше част от нейния навик.
Блъснат в стена.
Как може да има тайна стая?
В покоите й?
Възможно е.
Това старо място пази безкрайни тайни.
Така че, ако Шанън имаше познания
това застраши живота й.,
няма ли смисъл, че тя ще да го скрием
някъде, където само тя може да го намери?
Стаята, в която ще трябва да влезе.
Ще съборя тази стена.
Не.
Ако Шанън е била убита,
не можем да рискуваме да
привлечем нежелано внимание.
Трябва да вкараме Ейва в стаята.
Някаква идея къде да я намерим?
Предлагам да попитаме приятелката й.
Неблагодарно прасенце!
Не знаеш ли, че там децата гладуват?
По целия свят?
Сигурно са имали монахини.
Приготвям им храна.
Рожденият ти ден наближава.
Искам мотор.
И ски!
Да, Водни Ски! Умствена петица!
Скоро, следващия месец,
ще остарееш и ще се махнеш от тук.
Горкото, осакатено момиче на улицата.
Няма пари и няма начин да ги спечелиш.
Какво ще стане с теб без мен?
Добре ли си?
Ще бъде странно да си тръгна.
Тук съм от много време.
Как се озова тук?
Испания?
Уау...
Дълга история?
Кратко и неприятно.
Ами ти?
След като майка ми почина.,
Трябваше да отида в университет.,
но... Направих проучване за колежа.
Те се нахвърлиха един върху друг.
Трябва да отида до медицинските й сметки.
Просто не обръщах внимание на нищо друго.
Така че, аз вдигнах
портфейла на един бизнесмен
и пакет дъвки.
В автобуса за летището.
Влязох вътре.,
и аз разбих дъвката. На големия съвет
на авиокомпаниите по дестинации.
Това удари Женева,
и си купих билет първа класа.
Със златната карта на този човек.
Боже мой.
Ами ако беше уцелил?,
като Флорида или нещо такова?
Имах повече дъвки.
Както и да е, кацнах в Женева.,
Качих се на влака и заминах за Алпите.
За ски сезона,
там срещнах Зори и Шанел.
Намерихме Рандал в Амстердам.
Това беше преди около 18 месеца.
А.
Да вървим. Ти си на ход.
Разкажи ми историята на Ава.
Още не.
Все още се опитвам да разбера.
Западната врата.
Изглежда оптимално.
Какво е това, два метра и половина?
Трябва да разчистим 3 метра.,
или ще се изпържим.
Проблем. Да вървим!
Какво чакаме, Беа?
Смяна.
Търпение.
Добре.
Мога да бъда търпелив.
Мога да бъда спокоен.
Хайде, идиотска смяна!
Не се притеснявай.
Днес ще се оправиш.
Не е това.
Не е само това...
Изненадан съм, че кардиналът ни изпрати.
За да влезе в частния бизнес.
Знам, че е за Дивиниум и всичко останало.,
но е така...
просто сурп...
Това просто не е това, което
Трябваше да го направя.
А.
Изглежда се променя.
Дневен ред на ОКС.
Това е неговата програма за промяна.
А ако е Джилиан Салвиус?
Разтопявайки бронята на Адриел,
това е богохулство.
И все пак рискуваме.
Можем да разобличим
нашата секта и за какво?
За да защитим интересите си.
Какви интереси, Лилит?
Забелязах, че говорите.
Насаме с кардинала...
преди да тръгнем.
Внимавай с това, Камила.
Тя ще си пъхне носа във всичките ти дела.
Само когато става въпрос за нашия бизнес.
Така ли е?
Охраната ще се премести.
Отида.
В този живот или в следващия.
Къде искаш да отидеш?
Казабланка? Танжер?
Уау. Можем да се скрием в Маракеш.
Всъщност познавам един французин.
Кой може да ти вземе паспорта?
Неограничени възможности
за първи път в живота ми.,
а до мен-ослепително горещо момче.
Тогава защо не мога да си тръгна?
Защото нещо не е наред.
Има нещо недовършено.
Какво?
Каза нещо.
Да изоставиш приятелите си.
Мислех, че
ти нямаше приятели тук.
Не, Имам го.
Той...
Влошава се. Горкото малко агънце.
Горкото, осакатено момиче на улицата.
Какво ще стане с теб без мен?
Знам, че се самоуби.
Боже мой.
Ейва, какво има?
Какво става?
Не си ли тръгваме?
Да. Вземи няколко билета.
Няма значение къде.
Вярвам ти.
Къде отиваш?
Трябва да видя приятелката си.
Може да се нуждае от помощта ми.
Ще се върна. Обещавам!
Такси!
Вие ли го написахте в доклада?
Хубаво.
Целта е постигната
забелязан е в приюта "Св.Михаил".
Екип 4-а ще я вземе.
Говорят за Ейва. Може би ние...
На него.
Лилит.
Камила, станала си.
Всички екипи докладват.
Имаме неканени гости на
северната порта. Над.
Ало?
Не може да си тук.
Виж, не искам да те нараня.
И ние оценяваме това.
Преместя.
Кардиналът каза артефакти
ще бъде в лабораториите.
Къде отидоха?
Може би там.
Картите не работят тук.
Да видим какво можеш да направиш.
Да!
Нямаме време.
Вземи останалите и се махай.
Ами ти?
Ще се срещнем при котешката люлка.
Върви!
"Откриваш ми пътя на живота."
Ха! Ха!
- Не! Чакай!
Ха!
Ще стрелям.
Не си мисли, че няма да го направя.
Защо да се съмнявам?
Ха! Ха! Ха! Ха!
Вярата е моя работа.
Майко Божия.
Франческа.
Стоп.
Кой е той?
Кой си ти?
Махай се от тук!
За кой се мислиш?
Горкото, осакатено момиче...
върнах се от улицата.
Аве.
Но ти умря.
Да, така е.
Ти ме уби.
Грижех се за теб.
Жертвах живота си за теб.
До един ден
Остарях извън системата.
Така ме избави от мъката.
Ти си Дяволът, изпратен от ада.
Не, Франсис.
Ти си Дяволът тук.
Колко бяха?
Колко души си убил?
С годините загубих бройката.
Толкова много души.
Толкова много болка.
Ти си убиец!
- Не!
Аз Съм Спасителят.
Освободих ги от болката.
Пуснах ги в обятията на Бог.
Освободих душите им.
Дай ми спринцовката, Франсис.
Добре.
Диего.
Съжалявам, че трябваше да видиш това.
Добре ли си?
Ти си ангел.
Не.
Сега ще се оправиш. Всичко наред ли е?
Всичко наред ли е? Сега да те вземем.
Сестра Емилин.,
и тя ще се грижи добре за теб, Хайде.
Не, просто върви.
Просто си върви, преди да си загазил.
Ще ми липсваш, Диего.
Ще се видим в рая.
Как по дяволите се случи това?
Беше монахиня.
Много бърза монахиня.
Имаме видео запис.
Опитах се да те предупредя.
Без щит.,
Не мога да довърша колата.
Ще изпратя екип да претърси града.
Не.
Не и нашите хора.
Искам да го откупиш.
Операция Макрийди под псевдоним.
Ти поемаш.
Частна охранителна фирма?
Е, предвид факта, че настоящият ни отбор
беше изваден от това, което изглежда
миниатюрен член на духовенството,
така мисля.
Може би няма да се справят с тази задача.
Както ти каза...
Църквата и аз сме във война.
Щит на вярата.
Сигурно е имало и други артефакти.
Претопила е всичко останало.
В какво?
Някакво устройство.
Кръг с диаметър около два метра,
свързва се с генератори на електроенергия,
компютърен комплекс.
Първият пръстен беше само прототип.
Беше недовършен.
Вярвам, че д-р Салвиус се нуждае от
съдържание на Дивиний в щита
завършете го.
Изглежда, че използва технологията.
В опит да го направи...
някой път Активирай Дивиниума.
Активирайте го за какво?
За да отворите портите на ада.
Аз убих Франсис.
Убийца. Убийца.
- Не! Беше самозащита.
Тя ме отрови.
Отново се опита да ме убие.
Тя щеше да убие Диего и аз го спасих.
Така че може би всичко това е балансирано.
Може би.
Аве.
Здравей, Лилит.
Търсих те.
Казах ти.
Няма да се върна.
Всичко е наред.
Искам само част от теб.
Subtitles Diving