Subtitles Diving
Отговорите, които търсим, са тук.
Първата част е написана на латински.
Някой знае ли как се чете това?
Да, частно образование.
Иска ми се да можех да говоря латински.
"История
за смъртта на Ейнджъл Адриел."
Като първата монахиня воин,
Ареала формира
Орденът на кръстосания меч.
Събиране на жени
които са посветени на Църквата,
- готов да се бие и да умре.
за убежденията си."
Дръж се!
- Ейнджъл Адриел се гордееше с ареала."
Но й дава своя свещен ореол
накараха го да живее като смъртен човек.
И да умра като един.
Останките му бяха поставени в почетна гробница
в центъра на некропола,
древен град на мъртвите.
В продължение на десетилетия хората изпитват огромна власт
радиация от гроба на Адриел.
Той се превърна в място за поклонение.
Някои хора донесоха болни и умиращи,
за които се говореше, че са излекувани.
Други почувстваха прилив на сила,
които са използвали, за да победят тези
които те възприемат като съперници.
Сила от гроба
може да се използва за добро или за зло.
И репутацията му като свято място
стана легендарен,
докато сестрите решиха
що за неземна енергия е това?
беше твърде силен за обикновените хора
издържа.
Останките на адриел са заключени.
в огромна каменна гробница.
Къде трябва да бъде вратата,
мамут, последният камък е поставен,
запечатвайки мястото на Ангела завинаги.
За да изплаши крадците на гробове,
- на камъка са издълбани предупредителни знаци
над думите et defunctis requiem."
Какво означава това?
- Нека мъртвите починат."
- С течение на времето, гробницата е забравена.,"
погребан от времето и земята,
докато на това място възникна нов град.
Ватикан.
Шанън пише тук, че
неестествената енергия на ангелските кости
може да контролира демони.
Така е, всъщност.,
нещо, което свързва демоните с нашия свят.
Глупост.
Тя подозираше, че
Църквата знаеше това от самото начало.
Татко, Чувал ли си това преди?
Имам.
Дяволска сделка
за да държи хората в зависимост от Църквата.
Докато в света цари мрак,
хората ще се обръщат към нас за светлина.
Отказвах да повярвам.
Но Шанън знаеше.
Всичко се връзва.
Стените на гробницата са твърде дебели
някой да влезе.
Освен монахинята-воин.,
кой може да фазира вътре.
Ако Дюрети стане папа,
той можеше да заповяда ореола на знаменосеца
за да фазирате в тази гробница
и вземете властта за себе си.
Не може ли да го е поръчал така или иначе?
Може би го е направил.
Но Шанън никога не би го направила.
- Той се нуждаеше от Ореолоносец, който да контролира.
Затова изгони всички.
която не му беше вярна.
Сега вярваш ли ми?
Все още не разбирам.
колко изгодно е Дюрети
за да взема костите за себе си.
В дневника пишеше: "контрол."
- Този, който носи реликвата на Адриел .
ще бъде господар на демоничен род."
Може да ги въоръжи.
Използвайте ги, за да притежавате
и да унищожи враговете му.
Трябва да влезем в тази гробница.
преди Duretti.
Ако вземем останките.
и те са точно както каза Шанън.,
това ще бъде ли достатъчно доказателство за вас?
Предполагам, че трябва да бъде.
Татко, ако костите Adriel
наистина тласкат хората към вярата,
не бих ги свалил.
да отслаби цялата католическа вяра?
Това е разликата между нас.,
Беатрис.
Грижа се повече за сестрите си.
от Моята църква.
Не мисля, че е честно.
Виж това.
Ако се отървем от Дюрети.,
можем да съберем полицията отново.
Ава, пише списание
че стените на гробницата са с дебелина 11,5 dirra.
Това е 20 фута. Това е дълъг път към фазата.
Влизах и излизах от тайната стая на Шанън.,
помниш ли?
Помниш ли, когато заседна?
на два метра от стената на котешката люлка?
Така че ще тренирам.,
Сестра Фотографска Памет.
И как ще намерим тази гробница?,
погребан под вековна кал
в лабиринта на древните катакомби
под Ватикана?
Питаме експерт.
Боже, Ти се върна.
Да.
Трябва да говорим с Крисчън Шефър.
Значи искаш да ти помогна?
нахлуване във Ватикана,
изостряне на проблемите ми с Църквата
повече?
Вие. Той.
Добре...
Надявахме се, г-н Шефър.
това може да ни помогне да намерим гроба на Адриел.
Нещо такова... и вие сте много мил.
Трябва ми място за тренировки.
Изгониха ни от домовете ни.
Ще ни трябват и тухли
за да създадете надеждна защита
различна дебелина, от четири до 20 фута.
Какво ни интересува?
Ако костите са толкова мощни
както се казва в дневника,
тогава може би ще можете да го използвате
за захранване на вашата машина.
- Това искахте, нали?
- Да.
Не, просто съм изненадан.
Имате ли, например, гигантски тухлен човек?
Благодаря, д-р Салвиус.
Късмет.
Ще продължа да изучавам дневника.
Добре съм.
Тогава да го направим.
Ууу! Уау!
Веднага! Парче торта!
Колко далеч е това? Осем фута?
Четири.
И все пак знаеш, че го смачках.
Какво следва?
Аз съм отдалечен достъп
електронни архиви на Ватикана ,
съставих ги в нашите процесори за данни,
частично картографиране на катакомбите
под Ватикана.
Къде е гробницата?
Е, изследователите успяха само
за да идентифицираме 37% от гробниците.
Адриел не беше сред тях.
Казвам, че рискуваме.
Намери го, докато сме там долу.
Ще отнеме месеци.
Медичите поръчаха карта
за некропола
когато е построен Ватикана.
Сега тя може да идентифицира
местоположение на гробницата,
но... картата е взета назаем
и откраднати преди десетилетия.
Можете ли да опишете картата?
Знам как изглежда, но го няма.
Е, трябва да знаете черния пазар
дори да започнем да го търсим.
Мисля, че аз... може би мога да помогна.
Ще заместиш сестрите си.
на позиции две и шест.
Кажи им да си починат.
Искам да са свежи за следващата смяна.
Наистина ли мислиш, че предателите ще се върнат?
Можем само да се надяваме.
Има ли някой Там?
Не чакаше толкова дълго.
на стена от два блока.
Трябва ли да се тревожим?
Ейва!
Мисля, че се изпиках.
Какво стана там?
Предимно.,
наистина е така... гадно е след няколко крачки.
Изгубих ориентация и избягах.
Все едно съм костелив орех.,
и стената постепенно ме заобикаля.
Все едно минаваш през сироп или нещо такова.
Но през цялото това време се чувствам
масата на камъка е около мен.
И колкото по-дълго съм там,
колкото повече се чувства, че се опитва
за да се върна и да заема мястото ми.
Да ме смажеш.
Ами ако намеря начин?
за да те напътствам?
Мога да ти помогна с това.
Крисчън каза "черен пазар".
Това е подобно на мястото, където родителите на Беатрис
купете ги на Пикасо.
Тук има човек, който може да ни помогне.
Има фотографска памет.
за всеки откраднат артефакт той отговаря с ограда.
Откъде го познаваш?
От друг живот.
Изчакайте тук.
Не.
Добре.
Последвайте ме.
Тук е доста горещо.
Търся Естебан.
Извинявам. Затворено е.
Вижте, Сеньор...
Просто му кажи, че Винсънт е тук.
Разкарай се.
Къде отиваш?
Какво по дяволите става?
- Здравей, Естебан.
Винсънт.
Напускам.
Търся рядък предмет.
Естествено.
Любезно.
GPS проследяващо устройство.
А слушалките?
Не съм сигурен как ще реагират.
към движението през бетона.
Чуваш ли ме?
Да.
Аз съм точно до теб.
Просто за това ще го направя.
Вече си на четири крачки от мен.
Продължавай направо.
Спря да се движиш.
Изгубих се.
Направете две стъпки във всяка посока.
Завъртете 90 градуса надясно
продължавай да вървиш.
Искам да си тръгна. Измъкни ме оттук!
Още няколко крачки.
Можеш да го направиш.
Ейва?
Всичко е наред.
Ти успя.
Благодарение.
Не знам какво стана. Така изглежда...
Колкото по-дълго съм там, толкова по-добре...
Губиш властта си.
Изтощаваш енергията на ореола.
И, за съжаление, в този случай,
ако загубиш властта си...
Заклещен съм в шибаната стена.
Да.
Ще ми трябва повече енергия.
ако ще минавам през 20 фута.
Е, успях.
за да се засили продукцията на ореола по-рано.
Да, като ме запали.
като коледна елха!
Не мога да ходя.
по време на токов удар.
Аве.
Лилит.
Дехидратиран си.
Няколко дни почивка трябва да помогнат.
Благодарение.
Д-Р Салвиус.,
- ако имахме няколко минути.
- Естествено.
Как е възможно това?
Направихме й погребение.
Защо всички мислят, че съм мъртъв?
Кое е последното нещо, което помниш?
Бях в склада...
с Мария.
Опитахме се да стигнем до Ава.,
но тогава се появи Тараск.
И след това...
Сигурно съм припаднал.
Следващото нещо, което си спомням,
Лежах в котешката люлка.
Знаеш нещо.
Казвам.
Мери каза, че Тараск те е хванал.
Например, той те прониза с ноктите си.
Тя каза, че това те е върнало...
Мислехме, че сте се изгубили.
Бог ти е дал друг живот.
Какво стана?
У кого е сега?
Всичко това беше преди много години.
- Не помня.
Не помниш ли?
Не.
Накрая,
известната ви памет ви разочарова.
Той. Картата На Медичи.
Имаше много собственици.
Сега всичко е във вашите ръце
за частен колекционер.
Име и адрес.
Трябваше да останеш в колата.
Трябваше да си честен с мен.
Аве.
Да, просто ... .. .. Бях...
Колкото... как е тя?
Някак си жив.
Рязко.
Трябваше да я видиш.
Да, но трябва да си почине.,
толкова...
Това беше Твоето име, което тя изкрещя.
От какво се страхуваш?
Първо, когато я видях за последно.,
тя се опита да ме убие.
Второ, тя се жертва за мен.
Тя се изправи пред това чудовище
и даде живота си за мен.,
и аз просто.......
Не знам какво да й кажа.
Тя спи.
Добре.
Да остана с нея.
Намерих тази история в едно списание.
Мисля, че това може да помогне.
Това е от монахинята воин.
сестрата на Мелани се обади.
- Станах Монахиня-воин.
през лятото на 1942 г.,
след бягството ми от
адски работен лагер в Дахау."
Чакай, как може да е еврейка и Монахиня?
Те преследваха другите
за това, че си различен.
Не само евреите.
Тя беше лесбийка.
Бог.
Нацистите смучат яйца.
"Връщане към окупираната Франция,"
Майката е под ваш контрол, Вие ни казахте
нацистите се оказаха извън параметрите
за нашата мисия.
Тя ми каза, че гневът Ми е предизвикан от омраза.
- И тази омраза.
това не е в нашата юрисдикция."
Изчакам.
Превеждате го от френски?
Забележа.
Прочета.
- Но снощи ... ,"
Минах покрай група нацистки офицери.
във френската кръчма.
Не знам какво си мислех.
Щях да го направя, но влязох вътре.
- Попита ме нацисткият лейтенант
за да танцувам с него.
Когато отказах,
Хвана ме за китката.
и видях номера.
в Дахау ми направиха татуировка.
Оставих го да го види.
Исках да го направи.
Той ме погледна, сякаш бях паразит.
Хюдън - изрече той язвително.
- Nein-отговорих аз.
- Лесбийка.'
- Лесбийка."
Приятелите му ме нападнаха.
- Взех свещения меч и ги заколих."
- Да, тя го направи!
Но майка Суперион беше права."
Всяко парче беше акт на омраза.
Омразата, която ме накара да се страхувам
бъди себе си.
Така че аз бушувах в порой от тяхната кръв
преди нацисткия лейтенант
насочи пистолет срещу мен през цялата стая.
Не можах да се свържа с него.
Каза, че ще ме върне.
сам в лагерите.
Какво се случи след това, не мога да обясня.
При мисълта за връщане в лагерите,
Преминах през страх.,
отвъд омразата, отвъд болката.
Ореола проблесна ослепителна светлина
и взривил,
за разлика от всичко, което някога съм изпитвал.
Куршумите на нациста се стопиха във въздуха,
заедно с оръжията и плътта му.,
и добрата част от стената.
Паднах обратно в развалините.
от кръчмата, опустошен.
Не разбирам какво ми позволява.
за да предизвика такава енергия.
Но в момента,
Чувствах се свободен.
Изливам.
Най-накрая се почувствах себе си."
Опитах се да ти кажа.
Заклех се да забравя миналото си. Напълно.
Може да има татуировки
не беше добра идея.
Вие, както никой друг, трябва да разберете
какво е да имаш съжаление.
Знаеш, че искам.
Това е моята гледна точка.
Искаш ли да поговорим за това?
Нищо. Всичко е наред. Аз...
Готината история на монахиня-воин
Чукане в яростта си
да те накарам да плачеш е нищо?
Вашето невежество
понякога той наистина снижава ръцете си.
Че...  какво става?
Обикновено,
успяхте да пропуснете най-важното.
Сестрата на Мелани почука
нещо спонтанно в душата й...
и това усилваше енергията на ореола.
Ако искаш да минеш през това.
20 фута камък,
трябва да пробиеш.
твоята лична болка.
Добре, но защо си ми толкова ядосана?
Не ти се сърдя.
Аз... Извиня.
Извиня.
Не става въпрос за теб.
Това бяха всички, освен теб.
Целият ми живот,
хората се опитаха да ме накарат
нещо, което не съм.
За да ме направи " нормален,"
или поне " приемливо."
Станах опитен в много неща
само за да имам стойност...
въпреки недостатъците ми.,
или това, на което ме учеха, беше недостатък.
Разбира се, че се опитвах да се впиша.
Но когато те наказват
просто защото си различен.,
започвате да мразите това, което сте.
И това, което обичаш.
Което трябва да те направи щастлив...
само те наранява.
Болката ме направи войнствена сестра.
Не трябва да мразиш това, което си.
Това, което си, е прекрасно.
Съжалявам за болката ти.
Нямам.
Защото сега можем да се свържем с вашия.
Изключете алармата, влезте вътре.,
намери картата и излез чист.
Не.
Огромно място като това.,
няма да имаме време да търсим.
Ще ни трябва този човек, за да ни закара там.
Добре.
Медичи карта на Ватиканските катакомби,
къде е той?
Аз... Не знаех, че са го откраднали.
Затова го държиш заключен.
И сега какво?
Чакаме.
Какво стана?
Просто бягам от Беатрис.
Късмет.
Аве.
Радвам се, че се върна.
А ти?
Не знам.
Дължа ти живота си.
Ти си един от нас.
Трябваше да се бия до теб.,
не и срещу теб.
Позволих на Дюрети да свири на гордостта ми.,
и загубих моята...
моя отговорност.
Можеш ли да ми простиш?
Току-що го направих.
Радвам се, че вече не си мъртъв.
Ти също.
Добре съм.
Това е краят на сделката ни.
Малко по средата на пътя.
Справяш се чудесно.
Колко далеч съм?
14 фута.
Мамка му! Мамка му! Мамка му!
Концентрат.
Тази стена е твоят страх.
Това е най-дълбоката ти болка.
Защо не можеш да минеш през това?
Какво те спира?
Нямам достатъчно енергия.
- Не е това.
- Да, така е.
Това е физическо ограничение.
Не е това, което е в душата ти.
Да, това е дяволски Добро!
Защото ако изцедя ореола,
Отново се парализирам.
От това се страхуваш.
Парализа.
Но не това ме плаши.
Това, което ме плаши, е самотата.
Захвърлен в болнично легло.
нямаше никой...
С никого.
Но това никога няма да се случи.
Няма значение.
ако имаше парализа.,
висящи гирлянди циреи,
или говореща глава в чувал.
И без това щеше да ни имаш.
И никога няма да те изоставим.
Сериозно ли говориш?
Знаеш, че искам.
Ейва?
16, пресечка 17.
Осемнадесет.
Почти стигнахме.
Деветнадесет.
Ти успя!
Благодарение на теб.
Ореола е почти изчерпан.
Трябва да продължим с тестовете.
Разберете колко време отнема презареждането
така че можем да те измъкнем от този гроб.
Мислиш ли, че си готова за още няколко опита?
Да.
Ще бъда там на всяка крачка.
Бях дете.
Беглец за картелите.
Добре, бързо, държа си устата затворена.
С течение на времето те ме повишиха в силовик.
Парите бяха опияняващи.
Работата беше грозна, но донесе удовлетворение.
И Бог да ми прости, това ми харесваше.
Докато не видях светлината.
Когато се присъединих към ОКС, аз ... ..
Вярвах, че съм намерил отговора.
Този мрак е вътре в мен.
трябва да е демон.
Но първият воин е монахиня
да ме погледнеш означава да видиш истината.
Нямах демон.
Беше лесно...
ми.
Сега ме е страх.
дори и да строшим костите...
избавяме света от демони.,
този мрак, моят мрак ще остане.
Никога не съм искала да ме виждаш така.
Няма да играеш тази игра.
цял ден, а?
Приемам молби.
Моля за тишина.
Изглеждаш бледа.
Как се чувстваш?
Сякаш бях в ада и се върнах.
Сериозно, ще се оправя.
Майка ми е от Инвърнес, в планината.
Нейните лекарства се класират по следния начин:
Уиски, молитва и сладък чай от коприва.
Виждаш ли?
Вече се подобри.
Майка ми знае какво прави.
Какво мислиш, че ще се случи?
За нас?
В ОКС?
Ще се оправим.
Ще измислим нещо.
Винаги е било така.
Какво стана?
Добре съм.
Ще се оправя!
Намерих гробницата.
Три нива по-долу.
Така че, голяма част от тази територия
е построен през втория период,
при Константин. Но...
Не можеш ли просто да го посочиш?
Налице.
Гробницата На Адриел.
Благодаря ви за помощта.
Колкото... как намерихте картата?
Затова имам пушки.
Изглеждаш щастлива.
Защото се върна.
- Кой?
- Аве.
Чувствам се по-добре с нея.
Какво има, мамо?
Просто се тревожа за теб.
Съжалявам, че те притеснявам.
Майките трябва да се притесняват.
И знаете ли защо?
Защото когато обичаш някого
така че много, много, много, много, много,
вие искате да направите всичко по силите си
да ги защитавам.
Знам, че ще стане.
Добре.
Защото имам новини.
Намерихме друга врата.
Това ще промени всичко.
Ало?
Ти си сестрата на Шанън.
Иска ми се да те познавах.
В края на краищата всички се срещаме.
В този живот или в следващия.
Остави ми това.
Вие.
Само следващия.
Чели сте записките им.
Засега само няколко.
Толкова са много.
Да.
Но техните истории са кратки.
Толкова много неизпълнени обещания.
Има толкова много неизживени животи.
И за какво?
Имам предвид...
Все още наваксвам.
с всичко това, но.....
за да избавим света от демоните, нали?
Ореола е бреме.
Твърде голям за един човек.
Чувствах се самотен.
И все пак, благодарение на това намерих семейство.
Аз също.
Мисля.
Семейството, което умря, един по един,
пред очите ми.
За мисията.
Че...  какво става?
Какво стана?
С какво мога да ви помогна?
Кажи ми какво трябва да направя.
Така трябва да бъде.
Трябва да спра това.
Какво?
Трябва ни нов план.
Не се приближавай!
Нека ти помогна.
Не можеш ... не и с това.
Моля те, кажи ми какво правиш.
Трябва да видя дали мога да използвам ореол.
за да унищожа Дивиниума.
- Защо?
- Защото ако мога ... ,
тогава може би мога да унищожа
реликвата на Адриел.
Това не беше част от плана му.
Имаме план.
Ще намерим костите, ще разобличим Дюрети.,
и ОКС може да се върне на работа.
Мисията е проблем.
Монахините воини умираха една след друга...
Кой е следващият след мен? А ти?
А ти?
Ако Шанън е права
и реликвата на Адриел.
дръжте демони на Земята,
тогава трябва да унищожим костите.
Без повече демони.
Без повече монахини воини.
Цикълът на смъртта приключва.
Можем да го спрем.
Мога да го спра.
Аз ще бъда последната Монахиня воин.
Subtitles Diving