Subtitles Diving
Хилядолетие
откакто видях друго човешко лице.
Но хиляда години сам...
в тази дупка...
изглежда, че това е малка цена, за да плати,
сега, когато те виждам, скъпа моя.
Поздрав.
Изглеждаш изненадан да ме видиш.
Аз.
Трябва да имате много въпроси,
но първо трябва да кажа нещо.,
и го казвам искрено.
Благодарение.
Благодаря, че ми върна ореола, Ейва.
Знае ли името ми?
Как може да знае името ми?
Знам много неща.
Проверка на времето.
Минаха три минути, откакто влезе.
Чухте ли това?
Някой идва.
Добре. Нека дойдат.
Все още трябва да поговорим за това.
какво става?..
Да, веднага след като приключа с това.
Исус.
Какво е това?
- Любезно...
- не се страхувайте.
Откъде знаеш името ми?
Как е възможно това?
че може да си тук?
Това някакъв номер на Дюрети ли е?
Това не е трик.
Какво правиш?
Махни се от главата ми.
Както виждате...
Аз...
Аз съм този, за когото се представям.
Това е тя...
Тя ще се оправи.
Просто се уплаших.
Не привличайте внимание.
Разбирам.
Кажи им.
Кажи ни какво?
Дюрети, нарекоха го Светия отец.
Защо ли не съм изненадан?
Трябва просто да изгорим.
цялото това проклето място до основи.
От колко време Ава е там?
- Около пет минути.
Защо се забави толкова?
Трябват й поне седем минути.
за да заредите ореола
преди да може да се върне при нас.
При условие, че влезе.
Можеш ли да говориш с нея?
Трябва да знаем какво става вътре.
Нямам сигнал.
Те могат да бъдат стени или смущения
от енергията, която костите дават.
Стой тук и не прави нищо.
това е неприемлива стратегия.
Трябва да махнем ореола от това място.
Какво правиш?
Говорихме за това.
Ще взривя стената.
и изкарай Ейва от там.
Не. Не знаеш какво правиш.
Просто ги слагам така.
може да убие всички ни. Включително Ава.
Значи не правим нищо?
Не можете да докоснете динамита.
Ясно ли е?
Не и докато не разберем.
какво ти се е случило?
Опитвам се да помогна.
Знам.
Виж, ако Ейва не излезе.
през следващите пет минути,
Сам ще взривя стената.
Но трябва да се направи правилно.
Идвам. Помогни ми да пробия дупка в скалата.
Трябва да насочим тези експлозиви дълбоко.
Но това е най-лошият сценарий.
Мисля, че ще дадем на Ейва
ползата от съмнението
и още малко време.
Тя може да го направи.
- Прав си.
Знам това.
Не разбирам. Как е възможно?
Науката зад това кой съм аз
и как е възможно това?
само да объркам
твоят крехък ум продължава.
Добре, нямам нужда от наука.,
просто ми кажи защо.
Защо си тук?
Защо съм в затвора?
Мъж.
Човек.
Всички сте водени от ирационални страхове.
Това ви прави какво?
Нещо друго.
Ейнджъл?
Ако искате.
Със сигурност щяхме да го направим.
никога не се наричайте така, но...
ако терминология
помага ви да разберете същността на това,
не се срамувайте.
Не, не е.
Защо съм тук?
Тук съм, защото ареала ме измами.
Ареала?
Същото.
Тя ми открадна ореола.
Но аз мислех, че
ти Доброволно се отказа от ореола си.
Този жест беше извратен...
предателство от най-висок порядък.
Исус.
Крисчън, по-добре ела в офиса ми.
Имам новини.
Какво?
Михаел.
Скъпа, какво?.. какво правиш?
Ела тук.
Какво стана?
Той... той ме повика.,
и тогава дойде светлината и аз я видях.
Не разбирам, скъпа.
Всички призраци бяха там.,
и те ме гледаха от ямата.
Яма? Каква яма?
Моля те, Заведи ме в ковчега.
Не, скъпа, още не е готов.
Ние... почти стигнахме.
Още няколко дни.
Не. Почти е време, мамо. Днес.
Време? Време за какво?
Искам да си тръгна.
Не. Не.
Не, Майкъл, не е така. Сега не му е времето.
Аз съм...
това ще ти помогне да се оправиш, помниш ли?
Знаеш, че това не е вярно.
Знам, че си построил Кивота.
за да не се налага да умирам.
Сега, моля те, мамо, не плачи.
Ще ме спасиш.
Ейнджъл ми каза.
Моля те, Заведи ме в ковчега.
Трябва да видя това.
Добре.
Когато Папа Урбан втори
бях наясно с обхвата и нейните дарове,
хвана се.
за да запази силата на ореола със себе си.
Трябваше да ме очистят.
Скоро разбраха това
Не можех да бъда убит в това царство.,
затова построиха тази клетка за мен...
за да ме държиш заключена цяла вечност.
Но ти си доказателство за съществуването на рая.
Ти си доказателство за Бог.
Могат да го използват.
Дете мое, ти не разбираш.
За тези хора вярата е основана
нещо, което не може да бъде доказано.
Защото без вяра,
тук няма манипулация.
Без манипулация няма страх.
А без страх няма сила.
Отец,
традиция е да се обръщаме към Вас.
верни и приятели на площада
през следващите няколко часа.
Естествено. Знам. Това ще бъде направено.
Перфектно.
Ние сме тук, за да ви помогнем
с всичко, от което се нуждаете, Отче.
Това, от което се нуждая, е да остана насаме със себе си.
Прости ми, дете мое.
Уморен съм и ми се иска...
за да се подготвим по-добре за представлението.
Свържете ме.
при командира на Швейцарската гвардия.
Не обвинявам ареала.
Тя беше заобиколена от опортюнисти
който се е възползвал от невинността й, от лоялността й.
И двете качества
това веднага ме привлече към нея.
Какво?
Напомняш ми за нея.
Не съм.
Аз съм... Аз съм просто някой, който случайно...
Не.
Не се подценявай.
Преди това...
вие сте жертва на обстоятелствата.
Самотен, осакатен и ядосан,
но ти дадоха втори шанс.
Повечето хора са в такава ситуация.
ще се подчиниш.
към силите, които са ги дали
това е втори шанс, но не и ти. Не.
Разбрахте ли?
че след един живот на ограничена експозиция,
няма да пропуснеш втората възможност.
да мина покрай теб. Ще разберете това.
Ще контролираш съдбата си.
Сега въпросът, който остава
това е, което планирате да направите
с този втори шанс, Ейва.
Аз... Не знам.
Преди няколко седмици,
Не вярвах в нищо от това.
Небе.
АД. Дори не Бог.
А сега?
Вече нищо не ме изненадва.
Разбирам.
Как така?
Не съм сляпа за твоя свят.
бронята ми...
каквото е останало от него.
Свързано е с мен.
Част от мен. Част от моето царство.
Още е там.,
постоянно променящи се ръце,
храни ме със знания.
Фрагменти, наистина.
Като книга с липсващи страници.
Когато в правилните ръце,
тези, които разбират силата му...
Мога да ги събера.
Те стават толкова близки...
и все пак толкова далеч.
Ейва, чувствах се толкова самотен.
Знам какво е да си сам.
Вече не трябва да сме сами.
Виждаш ли?
Всичко е както преди.
Скоро ще се случи.
Моят ангел обеща.
Твоят Ангел?
Имаш предвид момичето, което дойде да те види.,
кой изчезна?
Или този, който ти говори.
и ви дава снимки?
Джилиан?
Джилиан, тук ли си?
Искам да спра цикъла на момичета като мен.
използвани, насилие,
и изхвърлена от могъщи хора.
църква.
Ние се борим срещу един и същ враг, ти и аз.
И предполагам, че си искаш ореола обратно...
че разбирам.
Ако ти дам ореол,
това ще означава, че вече няма да има монахини воини
ще трябва да умра.
Освен мен.
Честно казано, не съм сигурен.
Можеш да оцелееш...
и просто да се върна.
в състоянието, в което си бил преди.
Добре.
Няма значение.
Само един от нас може да напусне това място.
Няма да те оставя тук, дете мое.,
не както ме оставиха.
Десет минути. Нещо не е наред.
След като Лилит свърши.,
Ще започна да поставям зарядите.,
но ни трябва нов план, за да се измъкнем от тук.
Веднага щом започнат да експлодират.,
ще имаме целия екип.
Тук има полк от швейцарската гвардия.
Няма да се измъкнем оттук.
по същия начин, по който и ние.
И нека не забравяме,
Камила е още там горе.
Нека се оправя с Камила.
Може би тя може да ми помогне.
стой далеч от нови неприятности.
Отида.
Увери се, че ще си тръгне невредима.
Не ни чакайте.
Разбера.
В този живот или в следващия.
Свършено е с мен.
Започни да ме обвиняваш, Лилит.
Да изкараме Ейва от там.
Ако ти дам ореол,
какво ще правите с него?
Ще се върна към това, което бях.
Същество Небесно.
Ейнджъл?
Ейнджъл, да.
Ще донеса светлина.,
и ще прогоня тъмнината.
Да.
Рицари, след мен!
Аз съм твой слуга, пратеник на Христос.
Убиец на дяволи.
Момиче,
тя е много важна за теб.
Мога да я спася, но имам нужда от помощта ти.
Трябва да се бориш за мен.
С кого?
Сатана.
Кълна се в това.
Идва още един!
Стой в готовност!
Сега сме в безопасност.
Как се чувствате?
Кой си ти?
Аз те спасих, ареала.
Казвам се Ейдриъл.
Аз съм на твоя език.,
това, което е известно като ангел.
Ейнджъл?
Как мога да повярвам?
Защото от вас се очаква да повярвате
че е дяволът.
Лъжеш като мъж.
Но ти не си мъж.
И ти не си ангел.
Ти си умно момиче, нали?
Но хората ще повярват.
в какво искат да вярват мъжете,
и вярвам, че ще пазиш тайната ми...
освен ако не взема това, което ти дадох.,
и те оставих да умреш.
без да се замисля.
Страхуваш се от мен.
Защо се страхуваш от мен?
Не се страхувайте от мен.
Ти и аз сме еднакви.
И двамата сме неразбрани.
Но какво?
Очаквате всичко
бъдете прости.
Правилно и грешно.
Добро и зло.
Очаквате това, защото това е, което
винаги са те учили да вярваш.
Това божество е непогрешимо.
Не е.
Това е мръсно.
Много е сложно.
Пълен си с глупости.
Не искам да те нараня, Ейва.
Страхотно, така че недей.
Но трябва да се върнеш.
това, което по право принадлежи на мен.
Мисля, че започвам да разбирам ...
защо си заключен тук?
Това е всичко.
сега всичко ще се промени, нали?
Защо мислиш, че са те пратили тук?
Не съм изпратен тук. Направих така, че да се случи.
Но това е, в което вярвате
защото точно това искахме от теб.
вярвам.
Защото разбрахме.
в това трябваше да вярваш.
Ти не си ангел.
Не.
Не, не е.
Не! Не!
Не!
Сега да се върнем в стаята ви.
и да ти е удобно.
Усещаш ли това, мамо?
Какво чувстваш?
Той идва.
Кой е този?..
Толкова дълго го искаше.
Сега ще получиш това, което искаш.
Нека моята клетка бъде твоя гроб...
Монахиня-Воин.
- Всичко е наред. Ще се оправя.
- Не.
- Не, не е така.
Писна ми да съм в затвора!
Не, не, не! Не и по този начин!
Не така, Майкъл!
Може би трябва да отидем заедно.
Може би изобщо не трябва да ходим там.
Може би това е капан.
Това е божествена воля.
Не!
Ела с мен, мамо!
Майкъл!
Джилиан! Не!
Вече.
Не.
Не!
Михаел.
Михаел...
Опитах се да те предупредя.
Няма време за губене.
Всички, отидете по-дълбоко в тунелите.
Помощ! Помощ!
Ейва!
Беатрис!
Ще те измъкнем от тук.
Какво по дяволите?
Махнете ме от него.
Трябва да се движим.
Хвани й краката.
Почти стигнахме.
Под ваш контрол ли сте? Какво става?
Не знам.
Но ще бъде.
най-краткото папство в историята.
За какво говориш?
Бащата на Винсънт и момичетата.
Разбрали са какво си направил.
Защо го направи?
Те ли го направиха?
Има ли значение?
Вие инициирахте всичко това.
Ти унищожи Ордена.
Пролял си кръв в свещените му стени.
Защитавах Ордена.
Както винаги съм го правил.
Като уби сестра Шанън?
Така ли ни защитаваш?
Трябва да продължим да се движим.
Още няколко сгради могат да се срутят.
Пусни ме. Пусни ме.
Мога да си вървя.
Добре ли си?
Какво стана там?
Умрял е станало.
За какво говориш?
Говоря за това.
в гробницата лежеше човек,
и това беше Адриел.
Това е невъзможно.
Ейнджъл?
Той не е ангел.
Той е дяволът.
Какво? Сестра Шанън?
За какво говориш?
Никого не съм убивал.
Опитвах се да защитя репутацията си.
Дръжте го и OCS непокътнати
така че мога да спечеля тези избори.
А костите?
Кости?
Какви кости?
Стой тук.
Отче?
Отче...
В какво ме обвинявате?
Зададох ти въпрос.
Кой повдига такива обвинения срещу мен?
Господарят ми.
Не можете да бъдете отворени към света
по този начин.
Ореола не може да бъде твой.
И ти го знаеш.
Планът ви за бягство е успешен.,
и колата ви чака, както обещах.
С течение на времето ще се съберете.
Винсънт ни натопи.
Но ако работи за Ейдриъл...
Това означава, че Винсънт е убил Шанън.
- Това копеле...
- Мери, недей.
Аз ще се оправя с това.
Ти беше от другата страна.
Кой си ти?
Няма значение.,
но знам кой си.
Нищо, освен крадец.
Хайде!
Вземи го!
Губиш си времето.
- Не можеш да ме победиш.
- Знаем.
Не е нужно да те удряме.
Отне ни само седем минути.
Демони-призраци.
Не.
Какво ще правим?
Ела по-близо.
В този живот или в следващия.
Майната му.
В този живот.
Subtitles Diving