Subtitles Diving
Да!
Ейва?
По дяволите.
Проклетият душ се опита да ме убие.
Какво? Предполагам, че ще ви хареса
да бъдеш взривен, сякаш,
хиляда струи ледена вода?
Не знам какво е вълшебна страна.
Ти си роден.
Където душ кабини
дали идеалните температури са от go,
но трябва да ми дадеш това.
Една минута, за да се затопли.
Той ме харесва.
Той нахлу, сякаш
щеше да убие дракона, за да ме спаси.
Позволете ми да го инсталирам за вас.
И той ме спаси от гибел.
И този демон ме накара да халюцинирам.
По дяволите.
Тук има модел,
и това е, защото Ейва е толкова жалка.
Така че има околно осветление,
музика на настроението, парна терапия.
Той не ме харесва.
Той просто се опитва да бъде мил.
Да
По принцип всичко, което никога не
сте знаели трябваше да се изкъпеш.
Трябва да му кажа.
Мога да минавам през стени.
Какво от това,
че не мога да плувам или да се къпя?
Възкръснах от мъртвите.
Защо е толкова трудно?
Шибам. Това беше казано на глас.
Това е страхотно. Искам да кажа, , Можете
да карате с моята настройка, ако искате.
Roll с неговите настройки?
Чакай, той флиртува ли с мен?
Но трябва да те предупредя.
Много е напрегнато.
Определено флирт.
Модификациите на тялото са готини.
Къде го направи?
Тялото ми-какво?
Белег на гърба ти?
Беше заради автомобилна катастрофа.
Сигурно имам много белези от това.
Може ли просто да оставим нещата така?
Да, разбира се.
Извинявам. Мислех си... Просто се случи.
Това е перфектен кръг, така че...
Изчакам. Какво? Това е просто странно.
Закуска?
- Да, разбира се.
- Да? Хубаво. Рязко.
Че...
Сега знаеха, че идваме.
Иначе защо са били там?
Наемниците ни чакат?
Това никога не се е случвало.
Какво се промени?
Нищо чудно, че не успяхме да я изолираме.
Chiringitos са опаковани
с момичета като нея снощи.
През деня ще бъде по-лесно да я забележите.
Трябва да продължим да агитираме.
Трябват ни още очи.
Ще се свържа с енориите.
Някой трябва да я е видял.
Ще я намерим.
Тя е някъде там.
Както и наемниците, които убиха Шанън.
И всяка секунда
харчиш пари за мъртвото момиче.
Още една секунда и ще излязат на свобода.
Кажи ми какво си направил.
За да се съберат парчетата заедно.
Треска от експлозия
изкривил е отломките над възможностите ми.
Значи си тръгнахте.
Преследване на конспиративни теории
вместо да помагаме на останалите от нас.
Да намерим нимб?
Не можеш да спреш да се лигавиш.
Над това нещо, нали?
Толкова дълго си търсил ореол.
Целият Ви живот,
можеш да почакаш още малко.
Разбира се, защо не?
Не е като съдбата на света.
Виси на него. Изчакам...
Ядосана си, защото така се случи.
Изгонен от наследството Ти.
Любезно
не използвайте този език в църквата?
Наследство?
Нека се съсредоточим върху кризата, моля.
Права си, Мери.
Тук съм, защото
семейството ми дари шест Нимбоносци.
Повече от три века.
Но аз заслужавам мястото
си на следващия ред.
Тренирам по-дълго и по-трудно.
Повече от всеки друг,
какво ще разбереш, ако някога се притесняваш?
За да покажете бойните си умения.
Скъпа, имам две пушки.
Когато имате две пушки,
не ти трябват бойни умения.
Докато не си върнем ореола.,
целият Орден е уязвим.
Може би се опита да се грижи за нещо
освен теб.
Доста.
Не беше честно.
Но така ли беше?
Мястото й не е тук.
Никога не го е правила.
Отново специално обръщение.
Клетвите не са единственият начин
за да изразя отдадеността си.
Тя не е по-малко лоялна към Ордена.
Това, което си.
Тя трябва да бъде отдадена на каузата.
Мери, знам, че страдаш.
Всички сме такива.
Обещавам, веднага щом
нимбът бъде обезопасен.,
ще се сбием на доковете.
Дължимото старание.
Това не беше просто кавга, Татко.
Беше засада.
Никой не опакова персонализирани бронебойни патрони
ето така за основната работа по сигурността.
Знаеха, че идваме.
Бяха готови.
А ако не разберем кой ги е наел?
Трябва да ги неутрализираме...
Трябва да тръгваме.
Вече.
Който и да го е направил, ще си плати.
Който и да го е направил, не е бил човек.
Демоните не могат да отрежат главите си
или да ги накълцаме на парчета.
Призрачните демони не могат.
Но мисля, че може да е Тараск.
От древни текстове?
Да
За разлика от призрачните демони,
Тараск може да приеме телесна форма
в нашия свят,
което означава,
че може да причини физически щети.
Смъртоносни щети.
Демон от най-висок порядък
не са го виждали от 100 години.
Нимб трябва да е бил отворен
дълго.
Или усеща слабостта на приемника.
Какво иска?
За да претендира за ореола на Ада.
И сега, когато е хванат
миризмата няма да спре да търси.,
убивайки всички по пътя си.
Толкова повече причини се нуждаят от ореол
да я носи някой, който е готов.
Ще извадя всички ръкописи.
Това се отнася за Тараск.
Вижте какви стратегии
работили са в миналото.
Отида.
Направи това,
което трябва да направиш за Шанън.
Трябва да намерим Ейва.
Преди Тараск да го направи.
Беше изгубена от църквата...
от Третия кръстоносен поход.
Подозирах, че ще го намерим тук.
Трябва да е така... почти шест килограма.
Най-голямата ни находка досега, Крисчън.
Никакъв въпрос.
С когото и да си платил...
струва си всяко пени.
Според доклади от 1532 и 1749,
Тараски може да се появи само
в нашето смъртно царство на кратки опашки.
Изглежда са свързани с Ада.
- Това е добра новина.
- Може би.
Но Тараск неизбежно проследява
Нимбоносец, въпреки това ограничение.
Някакъв успех с намирането
на начин да го убием?
Всички записи, които мога да намеря по
тази тема стига до същото заключение.
Само комбинация от Halo носител
и Мечът на Дивиниум може да го унищожи.
Татко?
Ако Тараск получи ореол...
и го отвежда в ада...
какво следва?
Адът ще възкръсне.
Небето ще падне.
Не е най-добрият ден за човечеството.
Ваше Високопреосвещенство.
- Сестра.
Отец Винсънт.
Когато оставих съобщение във вашия офис,
Не знаех, че си тук.
В града съм по друг случай.,
за щастие.
Хиляда години напред,
нимб остана
в безопасност от този ред.
Как се появи най-голямото ни оръжие
срещу злото ще се окажеш невярващ?
Нашият хирург направи всичко възможно
за невъзможната ситуация.
Няма прецедент за нещо такова.
Няма план за непредвидени обстоятелства.
Грешка, която трябва да поправим.
Въпреки това, ореолът е единственият ни фокус
докато не се върне в лоното на църквата.
Естествено. Работя по въпроса.
Не очаквах по-малко.
Кажете ми с какво мога да ви помогна.
Разбрах, че майката на Суперион те
е информирала. За засада на кея...
и сестра Шанън.
Да
Изглежда
някой проявява интерес към Дивиниум.
Моментът не е подходящ.
Нещо, което трябва да знам?
Може би, когато чинията
ти не е толкова пълна.
Сестра Лилит е следващата.
Готова ли е?
- Напълно.
- Добър.
Семейството й подкрепяше Църквата.
Непоколебимо от Първия кръстоносен поход.
Нейното лидерство предава
основата на дълга и надеждността,
нещо такова е Орденът
от това се нуждае днешният ден.
Дръжте ме в течение на вашите успехи,
и ще запазя тези, които имат власт.
От чувството, че те се нуждаят
за да взема нещата от вашите ръце.
Благодарение.
Отец Винсънт...
ако сестра Лилит няма ореол
ела на сутринта.,
Не знам колко дълго.
Мога да те покрия.
Това е лудост. Наистина ли го направи?
Майка ми и аз гледахме
готварски предавания.
Превод: Той ще се бие с теб за дистанционно
управление, ако Cake Wars е включен.
Той дори гледа кулинарни предавания
на езици, които не разбира.
Не дразни този човек.
Искаш ли да спре да готви за нас?
Много мило. Никога не съм го правил.
Преди излизах с група приятели.
Искам да кажа, те не са ми приятели.,
но те са група приятели.
Те са толкова добри един с друг.
И със себе си.
Например, удобно в собствената си кожа.
Преди два дни дори не можех да почувствам
95 процента от кожата ми.
Аз и кожата ми сме почти непознати.
Тези момчета най-накрая ще видят
че не съм като тях.
Че съм някакъв изрод.
Добре ли си?
А,. Ще отида на плажа.
Не за да плувам. Но дори и да имах, не
знам. Трябва да продължиш да ме спасяваш.
Мога да убия собствените си дракони.
Добре.
Изглежда страхотно.
Наистина стабилен.
Не ти трябват тези кучки... ♪
Мяра.
Тук специално за обяд?
Не го познавам.
Фина работа
и качеството е exquisito.
И двамата го знаем. Това можеше
да се случи само от твоите ръце.
Не разкривате самоличността на клиентите
си, и при нормални обстоятелства,
Оценявам го. По Ваша преценка.
Но нямаше да питам,
ако не беше толкова важно.
Клиентът е местен жител.
Но ласкателството ти няма да му подейства.
Ще трябва да кажеш "моля".
Ла дарсена.
Експлозия. Говоря.
- Quien eres, puta?
Моля те, кажи ми, че говориш английски.
Моят испански все още се нуждае от работа.
Vete a la mierda.
Испанският ми не е толкова лош.
Аз съм наемен убиец.
Не мога да ви помогна.
Давам.
Не беше толкова трудно.
Не видях нито един от тях.
Откакто станах на осем.
Някога използвал ли си го?
Не.
Просто един от тези момчета.
Който обича да купува хладен нож,
огледай се с приятелите си.
Играй, който има повече.
Виждал съм го да се използва
веднъж, в онези времена.
Той режеше точно тук.
Раменна артерия.
Веднага щом този глупак се разкрие.,
не можеш да бъдеш спасен.
Всичко, което човек може да
направи, е да наблюдава.
Ще кървиш след няколко минути.
Приятелят ми е мъртъв.
И искам отговори.
Аве.
Ще е по-горещо от свещеника.
Днес на Бойскаутското събрание.
Съдейки по бледата ти кожа., израснал
си на някакво мрачно и мрачно място.
Той... така е.
И така, мрачно и мрачно?
Е, това е древна история.
Освен това животът ти
е толкова мек и лесен.
Че вероятно ще намерите Щастлив час
депресиращо?
- Това беше шега.
- Да
Защото в него има думата "щастлив".
Забрави.
Женчо ли ме нарече?
Е, ако къщата на плажа е подходяща...
Виждам, че не се сърдиш на "лесно".
Ти ме вкара там.
За това, което каза.,
че нямам нужда да те спасявам.
Забрави.
Вероятно дори не сте разбрали
ти го направи.
Не.
И знам, че не се нуждаеш от помощта ми...
Вчера в басейна, това е лесно...
Радвам се, че помогнах на някого.
Миналата пролет загубих майка си.
Рак на панкреаса...
Знаех, че ще се случи.
Бях готов за това.
Всъщност съм щастлива.,
защото много я болеше.
А,.
Понякога животът е прост...
Промени точно под теб,
разбираш ли?
А,.
- Да, знам.
И така, след погребението й.,
Казах на баща ми, че ще се разходя.,
и се разхождах из Европа.
Оттогава.
Така че не съм кариерен престъпник.
А ти мислеше, че си.
Все още те харесвам.
Звъни на звънеца за вечеря?
Да, Рандал обича да е такъв.
Модерно навреме
когато се предлагат модерни закуски.
Толкова...
Партито, което правим тази вечер
светлината ще светне.
Хранилката тръгва в 60.
Става ли? Тези блестящи проблясъци
за девственото съвършенство на умами
те няма да ядат сами.
Хайвер. Тези PR партии
обикновено те имат най-добрата храна.
Така че, ако никога не сте имали наистина
хубави неща, погрижи се за тях тази вечер.
С това описание?
По Дяволите, Да.
Имаш ли нещо против да си взема моята?
Виждам. Искаш да впечатлиш дамата.
С малко действие на входната врата.
Открадната прес значка Mi
ЕС Су открадна значката на пресата.
Не мога да повярвам,
че всъщност съм в Arq-Tech.
Чували ли сте за тази компания?
Четох статия в Wired
Джилиан Салвиус.
Предимно биотехнологии,
като невронно взаимодействие.
Знаете ли, че тя помага на хората
да движиш нещата с ума си?
Телекинеза, най-вече.
Жената създава суперсили
на дневна база.
Това е страхотно.
Мамка му, мамка му, мамка му!
Той е тук.
За да ме върнеш в църквата "Св. Михаил"?
Запазихме ли тези църкви?
Християнин.
Благодаря за поканата.,
но моля те, кажи ми.:
Защо човек от плат
необходимо на събитието за пресата
за технологична компания?
Кардинал Дюрети.,
фактът, че си тук
казва ми, че вече знаеш отговора.
На този въпрос.
Любознателност.
Чувствам, че каквото и да си е измислила.
Това ще ми повлияе...
независимо от присъствието ми тази вечер.
Д-р Салвиус се надява да преодолее
пропастта между нашите две къщи,
и тя ви кани тук,
за да споделите мнението си
какво религия и наука
това са двете страни на един медал.
И тази монета също се харчи
като тайната, която открадна.
От най-съкровеното ни светилище?
Да. Падението ми от Ватиканския архивар
корпоративната Курва.
Не. Съветите, които предоставям на
д-р Salvius що се отнася до църквата
това е прагматично, а не Свято.
Ти се отказа от вярата си.
Вярвам в истината.
След 30 години в църквата,
Най-накрая разбрах.
Ако искате стълба към небето,
не викаш свещеник.
Викаш дърводелец.
Вярата прави първата стъпка
когато не виждаш стълбите.
Така ли е?
Изградили сте кариера с помощта на вяра
като стъпало към личната власт.
Но може би, както свидетелствате
за истинско чудо тук тази вечер,
ще бъдете унижени.
Искрено приветствам този опит.
Любезно.
Благодарение.
Боже мой. Невероятен.
Това е около 40 евро там,
по-добре не се влюбвай.
Твърде късно е.
За някой.
Кой иска да опита всичко,
разбира се, че не си направил много.
- Да, Ами, нямаше много възможности.
Не и днес. Гледай внимателно.
Ууу!
Глупост. Глупост.
Вината е моя, приятелю.
Бях толкова очарован от тази дама.
Че не гледам къде отивам.
- Ранен ли си? Съжалявам.
- Да
Добре ли си? Не те видях. Извиня.
Беше много добре.
Има ли други танцови
движения, които да ме научат?
- Боже мой. Толкова.
- Така ли?
Добре съм.
Изход от източното крило. Трябва да е това.
Приятели, Благодаря ви, че стоите до мен
на ръба на пропастта на бъдещето
за разлика от всичко,
което можем да си представим.
Как ще стигнем до безплатното пиене?
По този начин.
Дори не го поглеждай.
Както много от вас знаят,
нашият обрат в квантовите приложения
беше дълбоко и широкообхватно.
Както ви каже Моят борд на директорите...
скъп.
Покана или не, но е наложително да
Изпращам съобщение от Ватикана.
Веднага при кардинал Дюрети.
Сега, благодарение на патентованото
свръхпроводяща сплав,
Много съм щастлив да съобщя това
пробив, променящ правилата на играта.
Мога да стабилизирам полето на Хигс.
За минута.
Да го чакаме.
Дал си й Дивиниум?
Не. Джилиан откри артефакти.
Тя продължава да го прави.
Не съм магьосник.,
но това ще изглежда като трик.
Дами и господа.,
Давам ти
първият квантов портал в света.
Сега по-добре да си върна ръката.
Докато полето не се срина.
Какво правят тук?
Бъдеще.
Няма начин!
Боже Мой!
Винаги съм мечтал за това. Боже мой.
Инвалидна количка?
С невронната мрежа.
Да отидем на партито.
Добре.
Как го правя?
Добре. Отклоня.
Предполагам, че има крива на обучение.
Добре.
Боже мой.
Давам. Какво чакаш?
Тук няма контрол.
Използвай мозъка си! Давам.
Боже мой. Добре.
Ууу!
- Хайде! Това е лудост.
Ваше Преосвещенство, за мен е чест.
Искате ли да споделите
какво мислите за квантовите светове?
Точно по пътя ви, д-р Салвиус.
Сигурен съм, че знаете, че това,
което ти се обадя "марка" сплав
всъщност е осветена собственост
от църквата.
С цялото ми уважение, Кардинале.,
църквата едва ли може да претендира
за собственост от цял самороден метал.
Какво следва, освещавате златото?
Платина?
"Смеем се на неща, които не разбираме."
Артефактите, които сте изкопали
това са фрагменти от светите мощи.
Трябва да настоявам, че
връщате ги в църквата.
Да, чух за Църквата.
Спестил Divinium през вековете,
държейки го заключен.
Това е почти като че ли сме охрана срещу
онези, които се отклоняват и оскверняват
нашите свещени реликви за лична изгода.
И да се изолираме от тях.
Кой ще ги държи на светло?
За доброто на света.
Д-р Салвиус, имате работа със силите.
Тази наука, в своето самодоволство,
не се измъква добре.
Сили, които не можете да
се надявате да разберете,
много по-малко контрол.
Вашата неспособност да разберете
това ще бъде катастрофа за всички нас.
Мисля, че трябва
Върни се на партито.
А,.
Добре.
Проверете това.
Той реагира на мен.
Как Джилиан Салвиус прави всичко това?
Детектор за движение?
Може би сензор за телесна топлина.
Амин.
Какво е това?
Камила качи снимка на Ава.
Националната полиция.
Лицево разпознаване.
Засякох го от охранителната камера...
в кампуса.
Дял.
Да видим дали можеш да стесниш кръга.
И извикай Лилит.
- Тръгваме веднага.
- Веднага, Татко.
И Още Нещо, Камила...
благодарение.
Помислихте ли за това?
Какво ще правим, когато я намерим?
Няма да ми подариш нимб. Лилит?
Искам да разгледам всички възможности.
Защото си мислиш,
това момиче Ава беше избрано.
Не трябва ли да изключим
всички възможности?
Преди да вземем решение
това може ли да я убие?
Впрочем, политиката.
Напълно разбирам.
Лилит чака толкова дълго.
Може да почака още малко.
А Кардинал Дюрети?
Докато ореолът е в безопасност,
тя ще позволи за
известна степен на гъвкавост.
И как ще се отнасяш с нея?
Кога ще я доведем тук?
Всеки от нас има момент...
кога трябва да решим
какво ще правим с живота си,
с такива възможности
запознахме се.
Всичко, което искам, е да й дам избор.
Не помня д-р Салвиус.
Ще ви ангажирам тази вечер.
Както съм сигурен, без съмнение знаете,
Arq-Tech използва вътрешна сигурност
на изключителни събития като тези.
Да, това е умно решение.
Ако целта ви беше пълна стая
нарушения и пиявици.
Измамник Номер едно.
Две.
И не ме карай да започвам с този човек.
Да се захващаме за работа, Г-н Макрийди.
Тя ни прати в лайна.
Другата нощ.
Загубих хора.,
и някой ще отговаря за това.
Наивността не ти отива.
Задачи, които поемате
може да се предположи, че носи риск.
Защо иначе някой ще те наема?
Нашата работа беше да придружим пакета
Arq-Tech. Това е всичко.
Д-р Салвиус е наясно с провала ви.
За вашите услуги са изразходвани много пари
без никаква възвращаемост от инвестицията й.
Дали тя осъзнава, че
нейната силно мотивирана опозиция
имаше ли тактически обучени монахини?
Знаех си, че криеш нещо от мен.
Но ще говоря с нея за това.
- Не.
Вие... ще дойде, когато го повикат.
Като добър войник, нищо повече.
Теоретична част
и практическо приложение...
те не са нищо повече от умопомрачителни.
Телепортация, енергийни изследвания,
медицинско лечение и удължаване на живота.
Вие... красив.
Аз съм... странен.
Да, точно така.
Все още те харесвам.
Не съм оставил камък върху камък. За да се
уверим в това в нашите изследвания, ние...
Имаме нарушители.
Трябва да ги намерим и задържим.
Правя го.
С мен, моля.
Идвам.
Аве.
Давам.
Видя го отзад, нали?
Не намалявай скоростта. Трябва да бягаме.
Имаше дете, заключено в стаята.
Както и ние, когато ни хванат тук.
Трябва да се върнем на партито.,
Слей се с тълпата и си върви.
Има нещо на това място.
За да направя това, което ми се случи.
Аве.
Трябваше.
Изчакам. Не. Че... това си ти...
Може би Диего беше прав.
Може да съм лабораторен плъх.
Някакъв експеримент...
Ало?
Като това малко момче.
Всичко е наред. Просто искам да поговорим.
Можем да си помогнем взаимно.
Тогава ще трябва да помогна на себе си.
Мамка му! Мамка му! Мамка му! Мамка му!
Любител.
Кажи лека нощ.
Ще я намерят.
- Не.
- По-добре, отколкото да ви намеря и двамата.
Добре, добре, добре, дръж се.
Всъщност все още не съм го направил
ако нещо не е наред, значи...
- Хайде! Мамка му!
Къде отиде?
Обратно в ада.
Тя ли го е убила? Без меч?
Съмнявам се,
че тя дори го е възпрепятствала.
Аве.
Сигурно имаш милион въпроса.
Само един.
Къде е проклетата врата?
Имах предчувствие, че няма да е лесно.
Сега доволен ли си?
Каква бъркотия.
Бог има план за всеки от нас.
Хвани й краката.
Subtitles Diving