Subtitles Diving
Добре съм. Къде отиде?
20 евро.
Имам десет.
Естествено. Десетина.
Добре.
Всичко е в детайлите. Да видим.
Просто...
повдигнете още малко по линията
на брадичката. Тя има такъв...
Извинете ме.
Дами, Виждали ли сте това момиче?
- Не, не съм я виждал.
- Не?
Извинете ме.
Извинявам. Извинете ме.
Виждали ли сте това момиче тук?
Това момиче?
- Не?
Благодарение.
Планина, Планина.
Става ли? Да, планина.
- Благодарение.
- Докато.
Губиш си времето.
Казвам го от седмици.
Спри да ме преследваш!
Там е пълно с ченгета.
Трябваше да се уверя.
Не си направил нищо глупаво.
Разкарай се.
Остави гаджето си зад гърба си.
Не мога да го виня, че се ядоса.
Имам предвид,
че имаше цялото лице на демон.
Не знам как може да се върти, че един.
Няма да се върна.
Добре.
Става ли?
Продължавам да губя хора.
Случва се често, когато си наоколо.
- Не е честно.
Питай Лилит кое е справедливо.
Лилит ме последва.
Вината е нейна.
Тя се опита да защити полицията.
- Тя се опита да ме убие!
- Това би улеснило нещата.
Добре тогава. Продължа.
Направи го. Довърши започнатото. Хайде!
Ако исках..
Можех да те убия преди много време.
Но си прав.
Приключих.
Писна ми да те преследвам.
Писна ми да те защитавам.
Вече не ми пука.
Къде отиваш? Кракът ти...
издъних се. Не можеш да ходиш никъде.
Ще боли.
Как научи това?
Гледах много телевизия.
Например, много.
Това не променя нищо, знаеш го.
Няма да се върна с теб.
Ти ме преследваш.
Какво? Трябваше да те оставя тук.
За вълци?
- Достатъчно са ме обвинявали за това.
- Никой не те обвинява...
за всичко.
И не съм те молила за помощ.
Не искам да имам нищо общо с теб.
Хайде, знам какво е.
Израснах в сиропиталище.
Мислиш ли, че не знам?
Всичко за обратната психология?
И изведнъж открихте, че съчувствието
не беше ли част от плановете им?
Какъв беше планът тогава?
Стой далеч от бъркотията
върнахме се там.
На 15 километра от тук има село.
В тази посока?
Точно така.
Отличен.
На село.
Ще отидеш някъде другаде.
Какво стана с емпатията?
Беше жалко.
Беше ми Приятно.
Сериозно.
Защо просто не ме оставиш на мира?
Никога не съм искал нещо такова.
Просто искам да съм нормална.
Кучка!
Все още ли искаш да си нормален?
Трябваше ли да е урок?
- Не, беше за това, че си задник.
Имаш твърде много думи за Монахиня.
ОУ. Наистина си мислеше, че съм монахиня.
На колко години беше?
Осем.
Майка ти още ли е в затвора?
Осъдиха я на доживотен затвор.
Живот?
Беше самозащита.
Не и за черна жена.
Но ти беше там.
Казал си им какво се е случило.
Бях дете. Прокурорите ме разкъсаха.
Хванаха ме на дузина измами.
За други неща съм ви разказвал
и каза::
Че това е модел на поведение.
Това е лудост.
Баща ми беше жесток човек.
И когато тя дръпна спусъка,
тя ги отряза и двамата.
И ти мислиш
само ти ли имаш белези?
Е, не е така.
Всички сестри си имат история.
И ако сте се погрижили достатъчно,
за да попитате, щеше да знаеш.
Беатрис ме нарече кучка.
Ще перифразирам.
Така е.
Разбирам защо.
Бяхте прикован към леглото.
Не можеше да мръднеш.
Всичко се въртеше около теб.
Защото беше необходимо.
Значи казваш, че вината не е моя?
Казвам, че не си по-добър от дете.
Преследвайки съчувствие с вашата плачеща история
това само ще ти помогне да стигнеш толкова далеч.
Не мога да повярвам.
Наистина мислех, че си монахиня.
Вече съм свикнал да се цензурирам,
но мисля, че събуждаш това чувство в мен.
Да, така действам върху хората.
Да, така е.
Така че, ако не сте приели обета,
защо изобщо се цензурира?
Все още трябва да ги наблюдавам...
в рамките на разумното.
Част от сделката за присъединяване към OCS?
Едно от условията на Отец Винсънт.
Успях да го убедя.
Пета и осма заповед,
всичко останало е честна игра.
Как се озова в църквата? Първо?
Подскачах на място
от приемно семейство до приемно семейство
и накрая отидох
католическо училище-интернат
с държавни пари.
Постоянно се биех. С всички.
И отец Винсънт ме откри.
Той...
Да, Той ми даде нещо, за което да се боря.
Но ти не си един от тях.
Напълно. Те просто те използват.
Те получават от мен всичко, от което се
нуждаят. Получавам това, от което се нуждая.
Какво?
Цел.
Семейство.
Семейство?
Ти и Лилит се мразехте.
Тя ми беше сестра.
Разбира се, че я мразех.
Ето ни и нас.
Какво?
Чувстваш се виновен.
Няма за какво да се обвинявам.
Значи се самосъжаляваш?
- Не, не е.
Животът е труден. Разбрах.
Особено когато си в трета година.
Не си искала да си специална. Всичко,
което искаш, е да си обикновено момиче.
Както беше преди всичко това.
Обикновен мъртвец.
- Спра.
- Продължа. Вземи това.
Искаш ли да си тръгнеш?
Искаш да се върнеш към стария си живот?
Е, това е твоят шанс.
Продължавам. Спри.
Ако да бъдеш себе си е такова
бреме, направи го.
- Ето, ще ти помогна.
- Спри!
- Не, направи го!
Спри!
Приключихме ли?
Да. Добре сме.
Добре сме.
Може да имам нужда от помощ,
за да се кача на този хълм.
Наистина ли ме молиш за помощ?
Не бъди мила.
Добре.
Някой си е почивал снощи.
Снощи спах по-добре.
Повече от мен за дълго време.
Въпреки компанията.
Очевидно.
Просто...
Просто исках да се извиня.
За Лилит.
Аз също.
Случва ли се?
Засмуква ме...
Не.
Къде мислиш, че е отишла?
- Не знам.
- Шибам.
- Натам?
Това, което направи с момчето...
Как се казваше?
JC.
Ти го пусна.
- Не може да е било лесно.
- Не искам да говоря за него.
Всичко е гадно.
Да, това обяснява всичко.
Аз не съм това момиче.
Тогава кой ще избяга с него, а аз?
Мисля, че бях влюбена в него.
Не, не е.
Не знаеш това.
Хормон.
Бог да Ви е на Помощ.
Как го правиш?
- Какво да правя?
Да ги потискаме.
Защо мислиш, че ги потискам?
Нали?
Това е невероятно място.
Колко време мислиш, че е бил тук?
Колко сте запознати с Тартеса?
Забрави. Отдавна е тук.
Който...
Аз съм... Аз Съм Ава.
- Това е тя...
- Да
- Твой приятел?
Да отидем да хапнем.
Франсиско! Долорес!
Мери е тук.
Франсиско.
Мяра.
Това е приятелката ми Ейва.
Сестра Шанън с вас ли е?
Това сме ние.
И ти ли ги преследваш?
Направя... каза Ли На лов?
Миналата година полицията
прекара известно време тук.
Всеки приятел на Мери е семейство. Идвам.
Идвам.
ОКС? Защо?
Тя не знае за изригването на вулкана?
Тя е нова.
Какво изригване?
Зло.
Матео.
Това е специален дом.
Най-хубавото нещо в менюто.
Какво става?
Зло?
Наистина трябва да опитате това.
Нарочно ли ме доведе тук?
Не.
Коректно.
Просто така се случи.
Избухването на демони миналата година.
Какво? Мислиш, че са демони.
Само купонясване в плажните градове?
Те са навсякъде.
Както и ОКС.
Гледам.
Имаше още един град.
На същото разстояние,
но предпочитам тукашната храна.
Ще ядеш ли?
Какво имаше предвид под изригване?
Колко бяха?
Понякога има само един.
Понякога се роят.
И не знаем защо.
Призрак.
Докато разберем.
Какво става тук?,
беше много лошо.
Хората не знаеха на кого да се доверят
затова се нахвърлиха един върху друг.
Но не бих се притеснявал.
Сигурен съм, че няма да се сблъскате
нещо такова.
Ще се обадя.
Да видим дали мога да се измъкна оттук.
Нищо добро?
Не съм гладен.
Ейва, нали?
Точно така.
И ти ли имаш дарба?
Подарък?
За да освободи пленените.
Обсебени?
Имаш предвид екзорсизъм?
Не, аз...
Опитаха се да ме научат на това
но аз... Не мисля, че съм подходящ за това.
Виждам, че това не е за всеки.
Това изисква стомаха.
Ти беше...
Не...
но жена ми.
Не можеше да бъде спасена.
Извиня.
Бог беше с нея и сега тя е с Бога.
Извинете ме.
Наистина не съм сигурен, но...
Не знам как е оцеляла.
И знаеш, че Дюрети е същият.
Това е довело Лилит до следите на Ава.
Да, знам.
Това не доказва нищо, но...
Знаеш какво мисля.
Аз...
Какво?
Това няма нищо общо с теб.
Поне не сега.
Но това ще е свързано с мен.
Може би не знам.
Какво по дяволите става?
Татко умира.
Винсънт чу.
От свръзката във Ватикана.
Опитват се да го запазят в тайна.
Е, той е стар.
Това означава ли нещо за полицията?
Това означава нещо за мен.
Извиня.
Не знаех, че сте толкова близки.
Не. Не го познавам.
Не мисля. Той знае много за ОКР.
Това Е Дюрети.
Кардинале?
Проучвах някои неща.
Какво стана с Шанън?
Денят, в който получи ореола.
Всичко сочи към това
за да бъде вътрешна работа.
Изчакам.
Мислиш ли, че е помогнал за смъртта й?
- Не знам.
- Не съм сигурен.
Но татко умира?
Това може да обясни защо.
Ако Дюрети се опитва
да консолидира властта,
може би иска да инсталира
монахиня-воин, лоялна към него.
И знам, че не беше Шанън.
Лилит.
Когато Шанън почина,
каза ми да не вярвам на никого.
Тогава защо ми казваш това?
Е, защото по това време,
ти не беше никой.
Е, монахиня или не, не можеш просто да се разхождаш
наоколо. Обвинявайки кардинала в убийство...
без сериозни доказателства.
Какво бих направил досега,
ако не бях зает с преследването...
Преследва ме.
Някой ще дойде ли за теб довечера?
Люлката е празна.
Всички са на мисия.
Без теб?
Ние не само помагаме на хората
когато е удобно.
Винсънт каза, че ще има някой.
За да излезеш и да ме вземеш.
До края на утрешния ден.
Какво му каза за мен?
Че си слязъл от ферибота
и оттогава не съм те виждал.
Каза ли му, че съм избягал?
Ще искаш да си тръгнеш.
Преди да дойде тук.
Няма да ме намерят.
- Кой? ОКС, Кардинале?
Те не са единствените, които те търсят.
Джилиан Салвиус.
Тя изпрати екип за теб.
Ето кого е затворила Лилит.
В сиропиталището.
Отличен.
Нещо друго?
Знам, че си мислиш, че можеш просто
да го игнорираш. Какво открихте?,
но ти обещавам, че няма да е толкова лесно.
Светът е още по-страшно място
когато можете да видите всички неща в него.
Но,
ако искаш, върви.
Забавлявам.
Вие.
Или каквото казват децата.
Лоши спомени?
Да, нещо такова.
Нямаш план, нали?
Е, аз имах един
преди да провалиш партито.
Е, ако търсите евро-красота
някъде тук, за да следи,
ще трябва да почакаш малко.
Добре, само да знаеш
децата не говорят така.
"- Само да знаеш.
Децата не говорят така."
- Млъкни!
"- Млъкни!"
Може би църквата
би било по-добре да присъства
в град, който се е борил с демони.
Не и ако свещеникът ви е бил един от тях.
Радвам се да те видя, сестро.
И ти, татко.
Но моля ви,
не ме оставяйте да ви прекъсвам.
Може би е твърде късно.
Какво те води насам?
Надявам се да няма проблеми.
Не, нищо подобно.
Само малко
нещастието на собствените ни ръце.
Мога ли да направя нещо?
Имаме нужда от място.
За да прекланям глави през нощта.
Естествено.
Имам много одеяла.
И чисти дрехи отзад.
Ще ви бъдем много благодарни.
Сестра Шанън?
Извиня.
Тревожех се за нея.
Май бях прав.
Подозирахте ли нещо?
Тя дойде при нас преди няколко месеца.
Мислех, че това е, за да ме проверите,
но тя имаше нужда да говори.
Какво каза тя?
Тя се съмняваше в себе си, в мисията си.
Тя не даде подробности
но имам чувство.
Чувстваше се предадена от някого или нещо.
Дадох й медальона.
Надявах се, че Свети Христофор
бих предложил защита.
Радвам се, че намери пътя си към теб.
Сега е на по-добро място.
Надявам се да си прав.
Ами ти?
Главоболието подобри ли се?
Все още е с мен
но става все по-добре с всеки изминал ден.
На какво ти приличаше?
Когато беше там... Знаеш...
Не помня много, но какво правя...
беше като да си пътник.
В собствения си живот.
Действията ви принадлежат на
вас, но не и на вас.
Има ли смисъл?
- Не беше на себе си.
Не отговаряш за нищо.
Отне ми много време, за да разбера това.
За да вляза отново в това място.
Как бих могъл да проповядвам Божието Слово
след това, което направих?
Най-важното това е просто да
продължи да се движи напред.
Да. Subtitles Diving
Дължа всичко на теб и сестрите ти.
Защо не се помолиш с мен?,
за сестра Шанън?
Естествено.
Добре ли си?
Ти си изключително мълчалив.
Защото обикновено съм досаден?
Никога не бих казал това.
Вие сте в молитвен дом.
Ти...
Искам да кажа,
Знам, че не си дал обет, но...
все още ли вярвате във всичко това?
Изкарвам си прехраната
като се боря с демони.
От само себе си се разбира
други неща също могат да бъдат истински.
Предполагам.
Отец Винсънт мисли:
Че съм избран...
от Бог.
Какво мислиш?
Мисля, че имам супер странно
метално нещо в гърба ми
това ме върна от мъртвите.
Трябва да има някаква наука зад това.
Е, наука или нещо такова.
Давам.
- И ти ли?
Може би.
Ако не трябваше да го имате,
не би го направил.
Можеше да те отхвърли.
Отхвърлила си ме?
Така е било и преди.
В това няма никакъв смисъл. Искате да
кажете, че той може да избере господаря си?
Казвам това, което чух
не е нещо, в което трябва да вярваш.
Трябва да го разбереш.
За себе си.
И така, утре...
Не съм размислил.
Исках само да ти пожелая късмет
в случай, че не се видим отново.
Коректно.
Благодарение.
Ти също.
Искаш ли приказка за лека нощ?
Млъкна.
Тук ли си, Господи?
Аз съм, Ева.
Времето изтече, голямо момче.
Ако имаш план
по-добре ме включете в това.
По дяволите.
Това за мен ли е?
Да
Така си и мислех.
Мери?
Отец Ороско?
Ало?
Има ли някой?
Какво гледаме?
Изгрев.
Това е специален Изгрев?
Всички са специални.
Имаше време, когато не бяхме сигурни
ще видим още един.
Така че ние го оценяваме, когато идва.
Значи го правиш всяка сутрин?
Честване На Нов Ден.
Празнувайте Новия Ден.
Идвам.
Това е прекрасно.
Извадихме късмет, нали?
Това, което каза преди
за да не се присъединя към другите.
Може ли да попитам защо?
Имам някои неща да разбера.
И се надявате, че има отговори за тях?
Не знам къде другаде да търся.
Не вярваш, че лежат с него.
Не съм от тях.
Не съм монахиня.
Подозирах.
Как дойде да ги намериш?
Намериха ме.
И теб ли спасиха?
Не, те... Добре...
Т... технически, да
но не им дължа нищо.
Искат ли нещо от теб?
Те се нуждаят от помощта ми.
И ти не искаш да им помогнеш.
Не че не искам да им помагам.
Просто... лесно е...
Не съм... Не знам.
Не знам.
Някога бях като теб.
Намерихте ли това, което търсехте?
Търсене на себе си
това е пътуване за цял живот.
Животът е това, което се случва между тях.
Изглежда добре.
Не стойте така.
Хайде, помогни ни.
Не знам пътя си. В кухнята...
Ами яйцата?
Всеки знае как да прави яйца.
Не, буквално...
никога не съм влизал в кухнята.
Целият този телевизор и
никакви готварски предавания.
Как е възможно това да е вярно?
Дълга история.
Да, хранили са я цял живот.
Да
Да. Това приблизително го покрива.
Естествено.
Ако ще живееш сам,
трябва да учиш...
- нещо...
- Добре съм.
И така, какво е това?
Питка.
Тайната семейна рецепта на Матео,
но той няма да скъса с нея.
Не ти вярвам, но Ейва?
- Чу ли това?
- Добре.
- Да, виждам как става.
- Добре съм.
Как се научи да готвиш?
Имам си собствен живот.
Това не е само екзорсизъм и молитва.
И така, какво става?
Сделка?
Да. Това, което направи на Винсънт.
Идвате и си тръгвате, когато пожелаете.
Не отговаряш на никого.
Тръгваш си. С каквото искаш.
Когато имате стойност, имате контрол.
Работата е там, че си знам цената и се отказвам.
Някой да ми каже как да го използвам.
Ето какво.
И ти можеш да го направиш.
Сега приберете чиниите на пода.
Преди да изстинат.
Добре съм.
Извинявам.
Поздрав.
Не си толкова лош в това.
Винаги имам нужда от допълнителна ръка.
Някъде тук, ако гледаш.
И кой е той?
Този.
Чакай, не можем да го убием.
Не съм го планирал.
Как можеш да го извадиш от тях?
Ако беше завършила обучението си, щеше да успееш...
- Не бях готова, но сега съм
Трябва да знам.
Добре съм.
Давам.
Всички да излязат, моля.
Вие.
Съжалявам, приятел
но имате нужда от корекция на отношението.
Дръж се за него. Дръж се за него.
Добре, успокой се.
Успокоя.
Мери?
Да, Този ще ми трябва.
Малко допълнително насърчение.
Какво означава това?
Господарю, направи го нежизнеспособен.
Искаш да кажеш да го нараня?
Да!
Не ме гледай. Хвани го!
Вземи го, Ава! Хвани го!
Налице. Заплаши го с това.
Мамка му!
В името на Отца ни
син и Светия Дух.
Най-славният принц
от небесните армии...
Това наистина ли означава нещо?
- За тяхно добро е, но няма да навреди.
Махай се, Сатана, майстор на измамата!,
враг на човешкото спасение!
Излезе ли?
Така мисля.
Да я довърша. Довърши го.
Този звук...
Сякаш беше жив.
Ще се оправи ли?
Малко аспирин
и няколко месеца емоционално страдание,
и ще бъде като нов.
Давам. Ела тук.
Има ли още такива сред тях?
Не мисля така.
Но Ейва ще остане тук.
За известно време, само за да сме сигурни.
Бог да те Благослови, сестро.
- Може ли да поговорим?
- Да
Какво става?
Изведнъж имаш план снощи?
Тогава имаш време.
Полицията не знае, че си тук.
Остани още една нощ.
Внимавайте за всичко странно.
И след това, след това,
можете да си вървите...
където и да отидете.
- А ако са повече?
- Винаги има повече.
Не се тревожи. Ще се справиш.
Приемете го.
Ще ти трябва.
Това е за мен.
Надявам се да намериш това, което търсиш.
Аз също.
Ще дойде ли?
Не.
Но тя ще го направи.
Subtitles Diving