Subtitles Diving
Не нарушавам никакви правила, като нося това
и да не приемам обети, нали?
Мога да гарантирам, че не е така.
Добре.
Добре. Само за да знам.
За всеки случай.
Не мърдай.
Монахините не мърдат.
Извинявам.
Навик.
Трябваше да те застрелям за това.
Не можеш да ме застреляш.
Аз съм твоят лидер.
Аз те водя.
Да помогна на сестра си тук?
Офиси и резиденции на Ватикана.
Достатъчно далеч от катедралата Свети Петър
и параклиса на клейва.
Трябва да е сравнително тихо.
След като сте вътре,
без повече ореол.
Трябва да пазиш силата си.
Тя знае.
Моля те, спри да привличаш внимание.
Опитай се да се държиш като монахиня.
Бог да те Благослови, дете мое.
Твърде далеч е.
Насам, сестро.
Стой зад мен.
Имаме само пет фута сляпо петно.
Джамър пада след 20 секунди.
Вече.
Кристиан каза двама Швейцарски охранители
те ще бъдат поставени отпред.
Не се заблуждавайте от клоунските им костюми.
Тези момчета са смъртоносни.
Единственото ни предимство е потайността.
Забавление.
Радвам се да те видя отново.
Нека мирът бъде с вас.
Последна регистрация в службата за сигурност
това беше преди четири минути.
Това ни дава 26 минути
докато не приключим и не си тръгнем.
Може ли да отбиете по нашия маршрут?
Почакайте, моля.
Ето ни и нас.
Според спецификациите на Г-н Шефър.,
ще се срещнем с най-малката намеса
по този маршрут.
Ще бъда една крачка пред теб през целия път.,
зацикляне на камерите
и да те държа невидим.
И тези стъпала.,
това ли е мястото, където прекъсвам?
Правилен. Докато вървите към базиликата,
ще бъдем два етажа под вас.
в пещерата.
Точно тук ви губя.
В некропола няма охранителни камери.
Но ще задържиш стълбището.
и грот е измамен.
за да може Мери да се върне при нас.
До 25 минути.
Веднага щом намерим трезора.,
Ще бъда там най-много след 9 минути.
Помниш ли колко здраво го държах?
по време на тренировка?
Една минута, за да влезете във фазата и да хванете костите.
Седем минути за презареждане на ореола.
- И още една минута, за да се махна от играта.
- Тогава бягаме с всичка сила.
Ще ни прикриваш през лабиринта.,
и Ава ще унищожи костите.
веднага щом се измъкнем от Додж.
Нека ти заема пръстена.
И да се заразиш с топлината на Беатрис?
Не мисля така.
Давам. Искам да съм готин като теб.
Това никога няма да се случи.
Знам, че е склонна към това.
малко скитане из залите, но ... ..
тя е тук като моя гостенка.
Няма нужда да се притеснявате.
Просто му дай още една секунда.
Сега, това ви напомня
нещо, което сме виждали преди?
В деня, в който лабораторията беше унищожена.
Точно.
Къде е тя сега?
Какво?
Излезе. Това беше планът.
Планът беше да се използват пръстените
за да се уверите, че той остава в безопасност в безсъзнание
докато приключим.
Няма място за импровизация.
Какво си мислеше?
Ще ти трябва всяка хапка.
за способността на ореола да проникне в криптата.
Не съм използвал ореола нарочно.
Знам, че мислиш така...
но ореола те лекува.
Искаш или не.,
използваш го.
Просто искам да помогна.
Що за лидер е това?
не дърпа собственото си тегло?
Този, който поставя мисията
преди всичко друго.
Ако не си в пълна сила
когато стигнем до гробницата,
всичко това ще бъде напразно.
Има само едно нещо
трябва да го направите сега.
Какво?
Доверете се на екипа си.
Можеш ли?
Да.
Добре.
Лилит.
Аз съм д-р Салвиус. Джилиан.
Запознахме се, когато дойдохте.
Бих искал да направя няколко теста.
Да видим дали можем да те върнем обратно.
по пътя към възстановяването.
Всъщност се чувствам много по-добре.
Чай от коприва.
Чудесно, но все още си много студена.
Бих искал отново да се заемете с флуидите.
Добре съм.
Наистина.
Просто чаках.
приятелите ми да се върнат.,
но мога да почакам другаде.
Приятелите ти те оставиха да се грижиш за мен.
защото се тревожат за здравето ти.
Моля те, остани и си почини.
Всичко наред ли е?
Може ли да те заема за секунда?
- Извиня.
Някакъв напредък?
- Не, още не.
Какво има, Крисчън?
Майкъл пита за теб.
Благодарение. Ще отида при него...
но първо трябва да проверя нещо.
Ще се погрижиш ли тя да остане тук?
Естествено.
Добре, аз съм.
Имам чувството, че знаеш как да го използваш.
Благодарение.
След като стигна върха,
Ще донеса този шум.
- Ще бъдем там.
- Знам.
Доверете се на инстинктите си.
Докато ти кажат
слушайте всичко, което Беатрис казва.
Имаш това...
гадняр.
Давам.
Няма място за импровизация.
Сега са в грота.
Призовавам за свидетел Христос Господен,
някой, който ще ме съди.
Нека гласът, който ще дам, да бъде за него.,
кой, според Бога,
това е някой, който с право трябва да бъде избран.
Добре ли си?
Просто го осъзнавам.
че не съм голям фен на гробищата.
Какво става със смъртта и всичко останало.
Това просто удря твърде близо до дома.
Е, не ти провървя.
Некропол буквално означава
Градът на мъртвите.
Колко трябва да донесем?
Всичкия.
Този път,
когато Warrior кучка отива надолу,
тя остава да лежи.
Ти си загадка.
Жив пъзел.
От какво друго можеш да се излекуваш?
Трябва да сме близо.
Има още 30 метра зад този ъгъл.
Надявам се, че си донесла всичко.
може да ни потрябва.
Естествено.
- Дивиниум. Скрия.
Мамка му!
Преследват те.
Стой далеч от очите ми.
Добре.
Довери се на екипа ми. Доверя...
Сритаха ми задника.
Мамка му!
Доверя. Доверя. Доверя. Доверя. Шибам.
Добре.
Поздрав. Докато.
Ти си от грешната страна на тази война.,
Майк.
Изглежда кардиналът го казва.
Изведете я оттук.
Отида.
Да, Ще си тръгна преди да разбереш.
Виж, не искаш да го правиш.
Всеки трябва да бъде герой.
Знам, че мислиш, че се крия.
чао, приятели.
борят се за живота си,
но не знаеш, че съм аз.
да се боря за нещо по-голямо от мен.
Така че, наистина... Трябва да сте доволни.
Ще взема думата ти за него.
Очаквам да се върнат в строя.
незабавно.
Стой зад мен.
Докато съществува сборището на кардинала
в Небесния ореол е в опасност.
Че...
Била си монахиня-воин.
Накратко.
Все още си жив. Х... как така?
Ореолът ме отхвърли.
Не всички кандидати заслужават това.
Но е така.
Веднъж един мъдър човек ми каза, че си
чудо от най-висок порядък.
Трябваше да се вслушам.
Благодарение.
Съжалявам, аз ... ..
Това са камбаните.
Трябва да сме там преди да спрат.
Сега или никога.
Вие двамата, вървете.
Можем да ги задържим.
Всичко, което е необходимо, за да се защитят момичетата.
Всички.
Ейва, каквото и да правиш тук...
остави ги на мира.
Направи го бързо. Губим камбаните.
Финалната права.
Нека позная.
Това е гробът на адриел... точно пред нас.
Знам какво си изчислил.
точно това, което е необходимо
за да пробие този под,
защо не донесеш достатъчно експлозиви?
за да взривиш небостъргач?
Или трябва да кажа достатъчно.
за да пробиеш 6 метра скала?
Да влезеш в тази гробница с експлозиви.
това би било почти невъзможно,
но това е в интерес на всички
имате план за непредвидени обстоятелства.
Ти ме помоли да вярвам в теб.,
и все пак се съмняваш в мен.
През цялото време.
Не мислиш, че мога да го направя.
Знам, че можеш да го направиш.
Като всички нас.
Просто не сме сигурни, че ще го направиш.
Бъдете отборен играч
това не е точно силната ти страна.
Правиш най-доброто за Ава.
Бягство, не бой,
там са инстинктите ти.
Добре, честно.
Но всичко се променя, когато го осъзнаеш.
но не всичко е заради теб.
Тогава да вървим...
по дяволите, направи го.
Затварям.
Няма я.
Майкъл!
Скоро ще го отвори, мамо.
Закъсня.
Откъде знаеш?
Хайде, скъпа.
Стой далеч от него.
Става ли?
Мамо, Ейва е почти на вратата.
Не.
Не може да бъде!
- Нека мъртвите починат."
Лилит?
Лилит...
какво правиш тук?
Трябва да намеря Ейва.
Но...
те са в трезора.
Малина, недей!
Ще донесеш ли?
този с ореола за мен,
или тази ще загуби ума си.
Помня те.
Отмъщението е кучка.
Лилит? Лилит?
Лилит?
Часовникът тиктака, Беатрис.
- Имаме време да измерим стената.
Нямаме време да опитаме отново.
ако те изпратя твърде далеч наляво
или отдясно на гробницата.,
пропускаш си входа.
Което предполагам е така...
в задънена улица.
Това наша работа ли е сега?
Ако търговията с ужасни игри погрешно,
тогава не искам да съм прав.
Слушалка, провери.
Проследяващ фар, провери.
Приятел до теб...
проверявам.
- Спри!
Лилит!
Какво правиш?
Сериозно, пак ли това?
Каза, че съм един от нас!
Мамка му! Какво по дяволите правиш?
Лилит, застрашаваш мисията.
Тя застрашава всички ни!
Тя не е на себе си.
Мисля, че е старата Лилит.
Лилит, връщайки ореола?
Това вече не е твоя мисия.
Сега всички сме на една и съща страна.
Ореола не може да влезе в гробницата на Адриел.
По дяволите, той не може. Гледай ме.
Не трябва ли да си там сега?
Имам това.
Накарай ме да мина през теб, за да стигна до нея.,
и няма да ви хареса резултата.
- Ще се възползвам от шанса си.
- Ейва, върви. Нямаме много време.
Дюрети знае, че си тук.
- Не, няма да й позволя да те убие!
Никой никого не убива. Веднага!
Не ме карай да те застрелям, Лилит!
Ейва, не стреляй по Лилит!
Лилит, Хайде. Аз съм.
Мери Е.
Знам кой си.
Да, не мисля, че знаеш кой си.
Така че, нека ви напомня.
Ти си смел, лоялен си към мен.,
и ти даваш много повече.
какво искате някой да знае?
Видях ви да се поставяте
по пътя на чистото зло
за да предпазим останалите от нас!
Видях как даде живота си.
за да предпазя сестрите ти!
Нарече ме безсърдечна.
И тогава трябваше да отидеш и да докажеш, че греша.
Не знам какво е лъжа.
умът ти ти казва.:,
но ти си сестра Лилит.
от Ордена на кръстосания меч.
Чуваш ли ме?
Чуваш ли ме, сестро?
И аз те виждам.
Виждам те. Виждам те.
Не знам какво става с мен, Мери.
Полудявам.
Имам теб. Имам теб.
Имам теб.
И трябва да си вървиш.
Нямаме време.
за да се върна и да се махна от тук.
Тогава ще взривим изхода.
ако се наложи.
Все още можем да го спасим.
Довери ми се.
Аз го правя.
В този живот или в следващия.
Това, което тя каза. Сега да вървим.
Беатрис?
Тук съм.
Справяш се чудесно.
Просто продължавай да слагаш единия крак отпред.
друг и ще стигнете до гробницата.
Това е странно.
Какво стана?
Дивиниум. Това е рядкост, нали?
Изключително. Всеки фрагмент, който имаме,
до малките парчета, които използваме
за върховете на стрели и куршуми,
тя идва от бронята на Адриел.
Това е единственият известен източник. Защо?
Ами ако ти кажа какво е направил някой?
Taraska скелет от Divinium
и да го забия в тази стена?
Сигурен ли си, че е Дивиниум?
Освен ако няма друг.
странно, син метал
не мога да го направя на етапи.
Тогава бих казал, че
може би имате точно обратното.
Скелетът не е обработен
от Дивиниум...
това е Дивиниум.
Първичен, органичен източник.
Ще го заобиколя.
Ава, на практика,
едва ли имаш силата на ореол.
за да стигнете до гробницата
ако се придържате към директен маршрут.
Обикалям наоколо.
може да доведе до недостиг на енергия
преди да можеш да минеш през това.
Просто трябва да натисна по-силно.
Съжалявам, човече.
Няма да стоя тук с теб.
OK записва само споменаването
Тараски идват в нашия свят
за да настигне ореола.
Но какво, ако силата е от костите
ще им позволи да го направят
да съществува в нашия свят постоянно?
Че Тараск може да не е там случайно.
Може да е мъртъв.
опитвайки се да стигне до костите на Адриел.
Ейва?
Сега ли ми показват гроба?
Ейва? Мога...
Беатрис?
Ейва? Чуваш ли ме?
Мисля, че я изгубих.
Ейва?
Нищо.
Беатрис. Мамка му! Мамка му!
Битка. Борба, не бягство.
Играч на отбора.
Приятелят ми наистина се нуждае от мен.
Добре.
Семейството ми.
Тук няма кости.
Тук няма кости!
Беатрис?
Шибам.
Шибам. Не, не, не. Шибам.
Не. Шибам. Шибам.
Кой по дяволите си ти?
Може би ме познавате по име...
Адриел..
Subtitles Diving