Subtitles Diving
Сестра ни е на Земята.
Сестра ни е в рая.
Никога сама.
Никога не забравяй.
Винаги в нашия дух.
В този живот или в следващия.
Мери.
В рая ли е?
Защото ако Тараск я вземе,
мога... може би е в ада?
Искам да кажа, това изобщо нещо ли е?
Мога ли да я завлека в ада?
Не знам.
Трябва да е била много уплашена.
Това беше преди много време.
Ако ава ще се върне
към котешката люлка,
трябваше вече да е тук.
Ейва ще ни покаже.
И ако тя не е?
Тя ще бъде тук... рано или късно.
Сигурно се шегуваш.
Кои са те?
Отпадък.
Майк...
Радвам се да те видя отново.
Дойдохме да засвидетелстваме почитта си.
Надявам се на по-ранна дата.
С какво мога да ви помогна?
Поздрав. Бих искал да поговорим.
За Джилиан Салвиус.
Извиня. Тя е недостъпна.
Добре, не разбираш.
Тя иска да ме види.
Мис...
Каж... кажи й, че е Ейва.
Г-це, трябва да оставите това.
И после ще ме заведеш при Джилиан?
Просто го свали.
Спри!
Искате ли някои?
Със сигурност знаеш как
да обявиш визитата си.
Извинявам.
И в двата случая трябваше
да бъде преработен.
Какво те води насам?
Търсеше ме.
Аз съм много любопитен човек.
Просто си любопитен.
Искаш да знаеш кой съм.
Изследванията, които провеждаме
тук, са напреднали.
Но ти си нещо. Друг.
Бих се радвал да науча
на какво си способен и защо.
Мисля, че имаме нещо общо тогава.
Искам да ме научиш.
Имаш ли Наука?
Искам да знам всичко.
Така че мога да се справя сам.
Какво да правя с това?
Изглежда, че можем да си помогнем взаимно.
Ще получите отговорите си.
Аз получавам моето.
И после ще ме оставиш на мира.
Завинаги.
Ето какво.
Тук ли си или не?
Така изглежда.
Момичетата вече се запознават.
Тези жени нямат място тук.
Миналата година видяхте потенциал в тях.
И аз ги пуснах.
След внимателна оценка.
Може би прибързахте.
Сестра Малинова е впечатляващ воин.
Тя е агресивна, недисциплинирана...
Звучи като някой, когото познавам.
И може би социопат.
Ти беше единственият. Кой каза,
че не съм проявил достатъчно интерес
добре съм.
Опитвам се.
Не това имах предвид.
Когато сестра Шанън почина,
Орденът имаше нови задачи.
Необходими са нови мерки за борба с тях.
Още не съм стигнал там, където съм.
Надявайки се на същите стари методи
ще бъдат решени нови задачи.
Благочестие, вярност и служение.
Едното не може да съществува без другото.
Искам да доставиш това.
Какво е това?
Решение.
Не бих казал, че съм свръхчовек.,
но определено съм силна.
Мога да фазирам през твърди обекти.
Мога да правя енергийни импулсни неща.
Е, това все още е в процес на работа.
И мога да лекувам.
Застреляй ме, удари ме с нож...
Наричайте ме Исус., защото се връщам.
Можете ли да излекувате другите?
Засега това действа само на мен.
Така че, има шанс
може ли да приключим с това нещо?
Това е нещо като клаустрофобия и зловещо.
Това е висока оценка
за някой, който може да вижда демони.
Знаеш ли за демоните?
Чувал съм различни истории.
Как така? Предполага се, че OCS ще бъде
гигантска тайна.
Имам надежден източник.
Това Е Крисчън Шефър.
Преди беше така.
Ватикански архивар.
И сега работи за теб?
Казах: Аз съм науката, не църквата.
Тук съм, защото ти не си тях.
Напуснах църквата, търсейки истината.
В това отношение,
с теб си приличаме.
Той е тук, за да дава съвети.
Има етични съображения
за някои от моите работи.
Тук съм, за да балансирам.
Уравнение, така да се каже.
И уверя външния свят
каква работа вършим тук?
Взема под внимание всички страни.
Така че си тук само заради гледката.
Колко скоро ще видим резултатите?
Почти е там.
Е, и?
Какво е това?
Добре...
това определено е така
някакъв източник на енергия.
Не се залепва.
Към традиционните закони на физиката.
Може би защото тя съществува извън тях.
Може да е чуждо тяло.
Чужденец?
Да.
Сякаш не е от тази земя.
Нов метал. Различен от Дивиниум.
Може да е астероид или ....
Така казваш.
Имам извънземна батерия в гърба си?
Това е странно.
Добре... по-странно от Ореола на Ангел?
Ако това е източник на захранване,
мога ли? Да го коригирам?
Да го въртя нагоре и надолу?
- Не съм сигурен.
- Или може би да го предам на друг човек
и тогава те могат да се справят с демоните,
и мога да се справя с всичко останало?
Все още не знам какво е възможно.
Така че направете още няколко теста.
Разберете това.
Винсънт. Добре.
Какво е това?
Преместиха ме на друга длъжност.
В манастир в Малайзия.
Секретарят няма глава.
Тя не е единствената.
Флорида, т... той...
Дар.
Кардиналът може да те има.
Отлъчен от църквата за неподчинение.
Той избра по-състрадателно решение.
Отрязвайки ни от всичко, което обичаме
а грижата за какво?
Той ти дава втори шанс.
Като ни изхвърли от ОКС.
Знам, че не одобряваш това.
Има много начини да служиш на Бога.
Какво мислиш, че прави?
Какво е най-доброто за тази секта?
Окончателното решение остава на кардинала,
и няма да тръгна срещу него.
Той използва историята ти срещу теб.
Може би ти е помогнал да намериш дом тук.,
но ти отдавна си го направил свой.
Мамо, моля те.
ОКС е и мой дом.
Има самолетни билети и пари в брой
в тези пликове.
Мисля, че е най-добре да си тръгнеш веднага.
За да избавя останалите сестри от суматохата.
Сестра... или ти?
Ако искате да модулирате силата си,
трябва да идентифицираме енергията.
Да видим дали можем да го измерим.,
насочете го, контролирайте го.
Идеален.
Коректно.
Удобно ли ти е?
Това вариант ли е?
Добре.
Добре съм.
Надявам се да си прав за нея.
Това е тя. Така трябва да бъде.
Тя е източник на енергия.,
и този тест ще го докаже.
Трябва да й кажем.
За какво всъщност става въпрос.
Видяхте какво направи с фоайето.
Не можем да я държим тук против волята й.
- Добре, Ейва.
Трябва да включиш захранването.,
каквото и да правиш. За да получите
достъп до енергия вътре в устройството.
Добре.
Нещо става тук.
Това помогна ли ти?
Това е прекрасно.
Това е квантов израз
Нютоновата сила.
Този тип енергия не трябва да съществува.
Продължавай, Ава.
Мамка му! Извинявам. Извинявам.
Ще се стабилизира ли?
Отивам там.
Какво правиш?
Повишена проводимост. Може би трябва
да й помогнем да стигне до там.
Какво правиш?
Продължавай, Ава. Продължавам.
Спри!
- Няма да стане.
- Това трябва да проработи!
Какво беше това?
Аз съм... Съжалявам, Ейва.
Сгреших за теб.
Не. Не.
Не, не сме приключили!
Къде водят?
Чакайте!
Не си ме изпитвал, нали?
Ти ме качи на това нещо.
През цялото време.
Ти ме използва.
Не си този, за когото те мислех.
За какво по дяволите говориш?
Ще ти покажа.
Идвам.
Това Е Майкъл.
Синът ми.
Добре.
Би?
Извиня.
Не се извинявай, че си вършиш работата.
Прегледах протоколите за сигурност.,
и имам списък.
За задачите на всеки човек
и необходимите оръжия от арсенала.
Толкова...
Изглежда, че е така.
Всичко е под контрол.
Напълно.
Тайно ми се иска.
Щяха да изгонят и мен.
Защо го искаш?
Не знам.
Това е...
всичко се променя.,
и не съм сигурен, че мога да се
справя с това. Без вас, момчета.
Можеш, Камила.
Знам, че можеш.
Как така?
Много хора знаят как да се усмихват
когато нещо се обърка,
но това изисква специален човек.
Всички останали да се усмихват с тях.
Бог изпраща послания, за да ни води.
Послушай ги и всичко ще бъде наред.
Трябва да говоря с теб.
Съжалявам, че те разочаровах.
Отец Винсънт вече те изпревари.
Но съм любопитен.
Но как бихте го направили?
Да забия ножа бързо и чисто?
Или ще направиш нещо.
Малко повече нюанси,
виждаш ли, познавам те най-дълго?
Мисля, че и двамата го оценяваме.
Директен подход.
Няма разногласия.
Не бях в стаята на сестра Шанън.
След известно време.
Той вече не е неин, нали?
Бяхте близки с нея, знам.
Може би е проклятие.
Лоши неща се случват.
На всички, за които ме е грижа.
Когато пристигнахте тук...
не очаквах да те видя.
За да бъда честен, това е много.
Справедлива оценка,
предвид всички обстоятелства.
Осиротелите деца обикновено имат
трудно време за свързване.
Майка ми не е мъртва.
И все пак си израснал сам.
Но когато дойдохте тук, нещо щракна.
Били сте свързани с тези млади жени.
Да ги защитавам.
И ти се държеше на разстояние.
Никога не допускай никого твърде близо.
Сестрите мислят
защото не ти пука.,
но знам, че това е така,
защото те е грижа твърде много за мен.
Видях те да ставаш.
Към най-могъщите сили в света.
Човек и не само.
Но сега...
сега предаваш всичко, което си.
Всичко, на което ни научи. За какво?
Служа на църквата.
Дюрети не е църква.
Той е мъж.
Този, който поставя себе си над всички,
включително и Бог.
Извиня.
Видях вътрешността на затвора.,
но след всяко посещение си тръгвам.
Мисля, че си заседнал тук.
Не трябва да си тук.
Да, значи сме двама.
Divinium частици
те поддържат живота в него.
Никога не трябваше да имам дете.
Лекарите казаха, че не мога.
Опитах всичко, но не се получи.
Така че се насочих към медицината.
Генно инженерство.
ДНК Модификация. Всичкия.
Проверих го върху себе си.
В крайна сметка тя работи.
Бременността ми беше медицинско чудо.
Той отдавна е болен.
Болест на кръвта,
нещо, което никой не е виждал.
Без Дивиниум да тече през него.,
няма лек.
Тогава какво прави тази кола?
Кивотът не е проектиран
за лечение на болестта му.
Става въпрос за следващата стъпка.
Мостът води нанякъде.
Това ще му позволи...
продължавам.
Там има нещо.
Това е точно тук, до нас,
съществува в паралелна равнина.
Където можем да бъдем заедно.
Където вече няма болка.
Сериозно ли говориш?
Е, не можах да го направя. За да се
стабилизира енергийното поле достатъчно дълго
за да запазите вратата отворена,
но мога да ви кажа, че това е много реално.
Всеки наш експеримент потвърждава това.
Това е измерване, където няма болести.
И никаква смърт.
Опитвате се да създадете вечност.
Тя вече съществува.
Само отварям вратата.
Затова съм аз... Проверих те там.
Това беше всичко.
Мислех, че е ореол. Ще бъде достатъчно
силен, за да задейства ковчега.
За съжаление...
Харесвам я.
Сияя, когато тя е до мен.
Извиня.
Не съм само аз.
Иска ми се да можех да помогна.
И съжалявам, че нямам отговори.
Ти търсиш.
Чакаме здрач. Движете се на групи.
Беатрис и аз.
Ще махне охраната от задния двор.
Отец Винсънт ще премести микробуса.
В този случай имате ли ван?
Това е недовършена работа.
Сега отиваме в стаята на Шанън.
Взривяваме стената.
А сега и експлозивите.
Е, ако някой от вас има
по-предпазлив план, намеси се.
Няма версия на никакъв план това не означава,
че всички сме отлъчени от църквата.
Изгубихме всичко.
Винаги сме се борили за това.
- Нямаме какво повече да губим.
- Може би не за теб.
Но аз се присъединих към църквата.
За да спася вечната си душа.
Това е версията.
За историята, която разказваш?
Има и по-лоши неща от Ада.
Като да оставиш Дюрети да
извърши убийство безнаказано.
Или да го оставя да убие Ева.
Веднага щом влезе през тези врати.
Убийство?
Това е опасно обвинение.
Той е кардинал.
Мислиш ли, че не знам?
- Нямаше да го кажа, ако не беше вярно.
Имате ли доказателство?
В стаята на Шанън. Знам, че е така.
Искаш да влезем в люлката на КАТ.,
Бийте се с нашите братя воини
предчувствие?
Това е повече от предчувствие.
Помислете за това.
Знаем, че смъртта на Шанън
не беше засада.
Било е убийство.
Вътрешна работа.
Какво ще бъде драстично увеличение
като я уби?
Дюрети е амбициозен.
Той е катерач.
Ако папата умираше,
той ще се бори да заеме поста.
Може би Шанън е застанала на пътя му.
Може би не става въпрос само
за здравето на папата не знаем.
- Мяра...
Шанън беше убита, Беатрис.
И ще унищожа този, който го е направил.,
дори ако трябва да отида сам.
Ако бях аз, щях да използвам малка врата.
Дълбоко в криптата.
Никой дори не си спомня за това.
И без това щях да тръгна по дългия път.,
през Източното крило,
само за да избегнем закъснението.
Така че ти идваш.
Не мога.
Но ще се моля за теб.
Добре ли си?
Мога да лекувам, помниш ли?
Да, разбира се.
Какво ще правиш сега?
Продължавай да търсиш отговори.
Аз също.
Може ли да попитам нещо?:
Защо наистина напуснахте църквата?
Видя ли нещо, което те изплаши?
Не, не, не.
Това беше повече от това,
което не бях виждал.
Растящ,
Бях олтар.
И се молех всеки ден.
Постъпих правилно.
Когато майка ми се разболя,
Помолих за чудо.
Но това не се случи.
Мислех, че вината е моя.
Може би Бог е решил, че не го заслужавам.,
затова се втурнах към църквата.
Още по-дълбоко.
Във Ватикана наблюдавах хиляди хора. За
хората, които идват и си отиват всеки ден.,
всеки иска свои собствени чудеса
никога не съм ги получавал.
Започнах да задавам въпроси.
Смисълът на молитвата...
ако няма доказателства,
той е направил нещо.
Търсеше чудото си.
На грешното място.
Затова трябваше да си тръгна.
Ето те и теб.
Имах нужда от доказателство,
по един или друг начин.
Има ли нещо реално,
над нас самите?
Ако съм разбрал нещо,
въпросът е, че не можем да намерим яснота
нематериално.
Това е най-добре да се
сложи нашата вяра в себе си
и нашето доверие към
тези, които го заслужават.
Борихме се с демони.,
наемници, поклонници на дявола.,
но изведнъж парче хартия
това ли ни унищожава?
Винаги си ми вярвала.
Защо не ми вярваш сега?
Толкова ли те е страх?
За да се изправиш срещу Дюрети?
- Не ме е страх.
- Не? Защото така изглежда.
Обърнахте ни гръб.
Обърна гръб на Шанън.
Със същия успех бих могъл да го направя
аз дръпнах спусъка.
За какво говориш?
Шанън дойде при мен преди няколко седмици.
Тя беше разтревожена.
Не знам защо, но беше убедена.
Църквата криеше нещо.
Че във Ватикана има нещо.
Криеха се от нас.
Казах й, ако иска отговори.,
трябва да говори с кардинала.
Ако някой знаеше...
Ако тя отиде при него и той я убие...
тя умря заради мен.
Дюрети го направи.
И ще донеса ада.
Да му се нахвърлиш за това.
Още първата седмица се издъних.
Така че аз се без да знае
всички правила наведнъж.
Но има един голям проблем
не можеш да влезеш в оръжейната.
Без разрешението на майката на Суперион.
Приемам заповеди.
Направо от кардинала.
И инструкциите му бяха такива::
Ако някой уволнен персонал се върне,
те трябва да бъдат премахнати незабавно.
Разбира се, той не е имал предвид насилие.
С всички необходими средства.
Това са негови думи, не мои.
Мери! Какво по дяволите?
Глупост.
Трябва да се грижиш за себе си.
Не, сериозно. Какво по дяволите?
Докато те нямаше.,
Дюрети доведе заместник.
Отец Винсънт, Беатрис и аз.,
всички сме сменени.
И ти си тук, защото...
Знаеше, че ще се върна.
Не искаше да ме хванеш в капан.
Можем да го направим по-късно.
Харесваш ме.
Ще ти трябва.
Добре ти стои.
Знам.
Е, и? Разбиваме се през входната врата.,
да сритам нечий Задник.,
да вземем каквото ни трябва и да взривим това обединение?
- Това определено не влиза в плановете ни.
Давай.
Добре.
От тук
Добре. Накъде води това?
Крипта.
Вратата, в която внасяме трупове.
На кино., наричат го поличба.
Никога няма да го направим.
Ако всичко върви с коментари.
Въпрос: Смятате ли, че има още една стая
от другата страна на тази стена?
Или знаеш какво е?
Защото ако това е просто още една стена...
Сигурен съм.
Предимно.
Добре.
Достатъчно добре.
"Сестра Маргарита. Сестрата На Ким Джи ..."
Това са монахини воини. Всички.
Хайде, Ейва.
Да продължим напред.
Знаеш, че не се присъедини.
Църквата на Сатаната, нали?
Има една тайна.
Глупост.
Мери!
Наистина ли? Много ли има на носа ти?
Не това имах предвид.
Трябва ти урок по приятелство.
Ще ме учиш ли?
Веднъж вече те победих.
Понякога трябва да загубиш битката.
За да спечелим войната.
Лявата кука.
Задушаващо захващане с дясната ръка.
Беатрис е готина.
Малка дупка вляво от теб.
Мое право.
Просто ми кажи кога.
- Докато.
- Не!
Ейва! Ейва!
Добре ли си? Нещо не е наред.
Не мога да мръдна.
Усещаш ли ръката ми?
Да.
Може би просто си се преуморил.
Може би е временно.
Хайде.
Трябва да се махнем от тук. Давам.
Давам.
Чакай, книгата. Книга. Книга.
- Чакам.
- Аве.
Разбрах.
Не сме ти врагове.
Но ако се опитате да ни спрете,
тогава не ми оставяш избор.
Ще се гърча.
Вечно любящо лайно от теб
защото съм проклет воин...
Ейва!
Йа!
Надявам се, че правилно съм
разбрал Божието послание.
Била е простреляна.
Чакай.
Спри тук.
Трябва да спрем кървенето.
Ще се оправиш.
Как е тя?
Е, тя се усмихва.
Ще го приема като добър знак.
Ролята на Шанън е в самия край.
"- Тук има тайна.
В сърцето на Ватикана."
Сила, която свързва демоните с нашия свят.,
но те го пазят в тайна.
За тяхно добро.
Беше грешка да му кажа.
"Иска да го използва за себе си."
Съжалявам, скъпа.
Подведох те.
Къде е Ейва?
Тя не може да ни помогне.
Тя е ключът, който отваря вратата.
Не.
Не, Майкъл, не е така.
Опитахме.
Опитахме, но вратата не се отвори.
Не и тази врата, мамо.
Този на земята.
Ваше Светейшество, оценявам
това, което виждате...
Моли се с мен, мамо.
Папата е мъртъв.
Странно е, но е приятно.
Невероятно е да те видя в такъв мрачен ден.
Надявам се, че не си тук.
Заради проблемите в Ордена.
Не.
Дойдох за съвет.
Е, време е да тръгваме.
Ватиканът скоро ще бъде затворен
за Клейва, а има още много работа.
Бог да е с теб, майко.
И с всички нас.
Subtitles Diving