Субтитри от Subtitles Diving
В предишния епизод "Swamp Thing"
Колко време е откакто сте били у дома?
Казвам се д-р Аби Аркайн
от (ЦКЗ) "Центъра по контрол на заразите"
- Аби!
- Лиз.
Виждал ли си нещо необичайно на доковете напоследък?
Чувал съм слух за някой, който наема лодки
да излизам в блатото през нощта.
Извинете ме? Кой си ти?
Рано или късно ще искате да говорите с мен.
Мат? Сега си ченге.
Г-н Койл?
Ние го контролираме. Това е добре.
Е, нищо не работи, нали?
- Кой си ти, отново? - Холандия.
Има нещо специално в това място,
всички знаем това.
Живееш тук достатъчно дълго, чувстваш го в костите си.
Това е извадка.
Това ясно лайно на върха, това е просто блатна вода, нали?
Но точно там, на дъното, виждаш ли това?
Това не принадлежи.
Трябва да е някакъв биологичен ускорител.
Но това е само крикет мутагени.
Татко!
Мога ли да ви предложа едно питие?
Със сигурност бих могъл да го използвам.
Това са две общи неща.
ALEC:  Нещата в кутията, това е биологичен ускорител.
Като неща, които извадихме от блатото.
Значи някой я е пуснал тук?
- Мога ли да ти помогна? - [GUN FIRES]
АБИ: Алек!
Алек?
[Накъсано]
[OWL HOOTING]
[SIREN WHOOPS]
[ИНДИНСТИЦИОНЕН ЧАТЪР ЗА ПОЛИЦЕЙСКИ РАДИО]
Мат: Аби, обиколила си кръг.
Преминахме през тази област два пъти.
Не можем да спрем, Мат.
- Все още може да е жив. - Може ли?
Ти каза, че цялата лодка се е разпалила,
и със сигурност изглежда, че това се е случило.
[SIREN BLARES]
Шерифът е тук.
Открихте ли останки?
Вероятно няма да намерим много. Цялото нещо се вдигна.
Причина?
Може би една искра от двигателя запали резервоара за гориво.
Чакай, мислиш ли, че това е случайност?
Аби.
Оставяш косата си да расте.
Трябва да знаете, че Алек Холанд разследва
незаконно изхвърляне на това блато,
дъмпинг, който той смяташе, че може да е свързан с това сегашно огнище
И трябва да знаеш,
ако съм научил нещо от шерифа тук,
има всички видове ужасни неща, които се случват в това блато.
Но мисля, че знаете това. По-добре от всеки друг.
Ландри!
- Ландри! - ЛАНДРИ: Да, шефе?
Започнете надолу по брега и върнете се обратно.
LANDRY: Копирайте това.
Обадете се от другата страна, контурно измиване.
Изчакайте. Изчакайте. Слушай, трябва да предупредиш хората си.
Видях нещо на водата.
Мат: Аби, това може да не е най-доброто време ...
Беше нещо голямо.
Аби, през цялото време получаваме съобщения за глиган в района.
Не беше глиган.
- Беше мъж. Беше ... - Аби, хайде ...
Беше като човек.
МАТ: Беше тъмно.
Вие бяхте заключен от експлозията.
Сега, тя може да има ...
Можеше да види нещо на два крака.
Не знам ... Мечка.
[Подиграва]
Да, може би един гризли се скита по целия път от Канада
за първи път.
Д-р Arcane, върнете се у дома.
Ландри, кажи на хората си да бъдат нащрек за възможна мечка.
Ландри:  Мече? В това блато?
- Каквото кажеш, шерифе
[Сигнализиращ]
[БЪЛГАРСКИ БУКВИ]
[БЪЛГАРСКИ]
[ALARMS BEEPING]
[Рев]
[ТЕМАТИЧНО ИЗПЪЛНЕНИЕ НА МУЗИКАТА]
Th Блато нещо 1x02 f   Света на света
Знаеш ли, аз мислех, че знам
това, което бях влязъл в завръщането си в Маре, но ...
ЛИЗ: Това място не беше много лесно за вас.
Дори в най-добрите дни.
АБИ: Да. Както и да е ... Благодаря, че ме остави.
Е, когато това е или мотелът Bide-A-Wee на път 12 ...
Но те нямаше да ви чакат бърбън.
Две неща, които имаме общо.
Какво?
Нищо.
Така че, чухте.
Около нощта, която имаше? О да.
Обичам да заспя, слушайки полицейския скенер.
Това е успокояващо.
Едва познавах Холандия, но той изглеждаше като ...
Добро момче.
Аз наистина го харесвах, Лиз.
[ОТВАРЯНЕ НА ЗИПЕРА]
Сузи, скъпа, това е доктор Едуардс.
Чух, че си имал лош кошмар.
Не беше кошмар.
Той се боли.
Той не разбира какво се случва с него.
Не разбирам. Кой е наранен?
Мъжът в тъмното.
Той е толкова уплашен.
Трябва да отида при него.
Добре, скъпа, това беше само сън.
Трябва да си почивате сега, нали?
[ЗИПЕР КОСА]
[СКРИВАНЕ НА КЛОНОВЕ]
Мария?
Мария!
Когато Shawna е малко момиче ...
Понякога легнах до нея
просто да я слушам.
Не правете това за себе си.
Не си бил наоколо, Ейвъри.
Не я познаваш като мен.
[AVERY SIGHS]
Загубих и Шона.
[Затваряне на врати]
[ИЗКЛЮЧВАНЕ НА КЛЕТКОВИЯ ТЕЛЕФОН]
[Screaming]
Аби!
[Задъхва]
[ИЗКЛЮЧВАНЕ НА КЛЕТКОВИЯ ТЕЛЕФОН]
Мамка му.
Харлан.
ХАРЛАН:  Добре, звучи тревожно и отпочинало.
Какво става? Всякакви промени?
Сузи Койл имаше епизод през нощта.
Пулсът й и BP скочиха,
но ние сме на това.
Добре, познавам те, Харлан,
изпуснете друга обувка.
Имаме два нови случая.
Те са на един и същ режим, но ...
Досега те са стабилни.
По дяволите.
Това нещо не спира.
Лиз, аз си мислех,
- и не съм сигурен ... - Уау. Помогни си.
О.
Съжалявам.
Трябва да си Аби. Марго.
- Здравейте. - Сутрин.
Когато правя кафето, това е ядрено силно.
Лиз разлива малко вода над няколко зърна
и мисли, че има еспресо.
Разправяш ме с моите приятели?
[Смях]
Сега бягай преди тази лодка от скариди да си тръгне без теб.
- Внимавай. Тя е ядосана сутрин. - Ммм.
Какво? Не ми казваш за приятелите си.
И така, как спи?
Смятате ли, че лодката на Алек е взривила случайно?
Тогава не е добре.
Глоба. [Въздишките]
Не ми харесва времето.
А аз съм циничен и подозрителен репортер.
Да. Ето моят проблем.
Алек не просто гледаше незаконно изхвърляне,
той следеше развитието на болестта.
И си помисли, че е нащрек за нещо.
А сега го няма и не можете да го попитате.
Да.
[ABBY INHALES SHARPLY]
Две нови случая дойдоха днес, така че ...
Каквото и да правим, не работи.
Мисля, че трябва да вляза в лабораторията му и да погледна работата му.
Само че ченгетата са навсякъде днес.
Полицейски скенер, помниш ли?
Дори най-доброто от Маре има протокол.
Това е стандартно в случай на насилствена смърт.
Човекът, който нае Алек, можеше да ми даде достъп.
Сериозно ли говориш за отиваш в Ейвъри?
След това, което те направиха?
Момиче, не позволявайте на този човек да се забърква с ума ви.
Тя прави добро кафе.
Не променяйте темата.
Ейвъри Съндърланд е майстор манипулатор.
Добре, за първи път сте се наранили.
- Ще бъда добре. - Аби ...
[ОПЕРАЦИИ ЗА ВРАТИ]
До скоро.
[Затваряне на врати]
[ВРЪЗКОВИ ВРЪЗКИ]
Влез.
Насам.
Не мисля, че имахме пожар в това нещо
Тъй като вие и Shawna сте отваряли коледните си подаръци тук.
Една къща без деца никога не губи ехото, знаеш.
Виж се. [СМЕЕ СЕ]
Не мога да повярвам, че са минали 14 години!
[Смях]
- Хей, Аби. - Хей.
Хайде, нека ви дадем нещо за пиене.
Искаш ли нещо за ядене? Гладен ли си?
Не, всъщност съм тук в професионалния си капацитет.
Знам. С CDC.
Лекар, инфекциозни болести, специалист, това е впечатляващо.
От времето, в което те взехме,
осемгодишен и светъл като камшик,
Знаех, че ще направиш велики неща.
- Ейвъри ... - Хей, слушайте, преди да продължим,
Моля, просто ...
Седнете за минута, Аби, моля.
Искам да говоря с теб.
Добре.
Дължа ти извинение.
Никога не съм ви обвинявал за смъртта на Shawna
начина, по който го правеше Мария, и трябваше да го направя ясно.
И аз пожелавам на ада сега, че щях да засиля.
Ти носиш пълната тежест на нейната враждебност,
и не ви обвинявам, че излизате от Додж.
Добре...
Разбрах, че е разстроена.
Тя висеше на нишка,
и не можех да понеса мисълта да се бия с нея
когато болката беше толкова свежа, но ...
Имам много време да мисля, Аби.
Ти беше 17-годишно дете.
Трябваше да направя по-добре.
Може би ако имах, нямаше да имам ...
Нямаше да загубим и двете си дъщери, а?
[Sniffles]
Мария е добре?
Ще го преодолеем.
Това е заради мен.
Аз се връщам, развълнувах цялата тази емоция.
Аз ...
Съжалявам.
Защо не ми кажеш какво мога да направя за CDC, Аби?
Добре...
Ти имаше служител, Алек Холанд.
Исус. Да, Алек.
Шериф просто ме напълни тази сутрин.
Не знам какво се е случило. Все още не мога да го повярвам.
Е, аз вярвам, че е имал някакви изследвания
това би ни помогнало да излекуваме това заболяване.
И...
Трябва да вляза в лабораторията му.
Виждам.
Предполагам, че си дошъл при мен
защото депутатите на Лусилия са го заключили?
Да.
AVERY: Хм.
Но едно обаждане от теб и всичко това щеше да изчезне.
Тази лаборатория е пълна с това, което моите адвокати наричат ...
"Поверителна информация".
Добре. Животът на хората обаче е изложен на риск.
Да.
И ако мисля, че има нещо там
което може да ви помогне,
Ще бъда първият, който ще предаде ключа.
Но аз инвестирах малко богатство в това изследване,
и щом отворя вратата на хамбара,
няма конете обратно вътре.
Тези данни могат да се превърнат навсякъде.
Мога да получа съдебна заповед.
Ако трябва.
AVERY: Хм.
Но, разбира се, дотогава,
цялата тази частна информация може да е изчезнала.
Може да е така.
Но ето какво е по-важно,
независимо от това какво ще се случи, аз все още ще те обичам.
И винаги ще бъдете добре дошли в тази къща.
Знаете ли, винаги сте имали начин да направите "не" звук като услуга.
Знаеш защо съм тук.
Моля те. Трябва ми помощта ти.
Мислех, че го имам под контрол.
Тази болка ме гризеше.
Но как може някой да забрави загубата на единственото си дете?
Не, Мария.
Намирате начин да го оставите да си почине.
Не мога.
Това е като ...
Мога да я чуя отново.
Тя е...
Тя ми се обажда.
Глоба.
Добре, седни.
Искам да помислиш за Шона.
Как се чувстваш за нея.
Как е умряла.
И нейният дух сега.
[ГОВОРЯВАНЕ В CREOLE]
Сега...
Покажи ми.
[MADAME XANADU GASPING]
Nimue ...
[Screaming]
[Задъхва]
Мария?
[гадене]
[Задъхване]
Мария?
[Ридания]
Какво ... Какво се случи?
Налице е промяна в баланса на светлината и тъмнината.
- Шона ... - Нещо е там.
Докоснах го.
Нещо огромно, тъмно,
и расте в ужасното и гниене на водата.
Ако ми вярваш, както казваш ...
Ще оставиш това.
- Не мога. - Шона е мъртъв.
Не.
[SOBBING] Не.
Остави я да си почине.
Пусни я.
[ALARMS BEEPING]
Боже мой.
Тук е бил Алек?
Предполагам, че не харесваше и Bide-A-Wee.
Касиди дава под наем стаи отзад.
Нека само да се надяваме, че Холандия е донесла работа у дома.
[BELL RINGING]
Чакай! - Дани?
Преди да започна да събирам социална сигурност.
Здравейте?
[МУЗИКА, ИЗПУСКВАЩИ ПРЕЗ ГОВОРИТЕ]
О. Здравейте, дами.
Всичко е наред?
Да. Съжалявам, просто репетирах за прослушване.
Ти си актьор?
Е, да.
83% за гнило домати.
Те харесват, че правя моите каскади.
Аби, това е Даниел Касиди.
Собственик и оператор,
Да не говорим за местната филмова звезда на Маре.
Благодаря. Това място е просто малка гарнитура за мен.
Впечатлен съм.
Е, в този случай, имам филмов плакат за вас.
Ще се радвам да го подпиша.
Дани, приятелят ми работи за CDC ...
Д-р Аби Arcane.
Тук сме за Алек Холанд.
О.
Толкова тъжно да чуя за този човек.
Да, надявах се да погледна вътре в стаята му.
Е, да, разбира се, но няма да намериш нищо.
- Защо? - Ченгетата бяха тук преди час.
Вътре и навън за 20 минути.
Имаше ли компютър? Нещо?
Да, той го направи, но го взеха от него, когато го уволниха.
Не можеше да си позволи.
По дяволите, половината от времето, което щеше да използва моя
да редактира записите си в дневника, преди да ги качи.
Той имаше работен дневник?
Не, не работи. Е, това може да е работа.
Най-вече само от кал, в които има някакви неща.
Той беше някакъв човек, който копаеше растения и птици и глупости.
Гару, здравей!
Да, ченгетата го оставиха тук.
Не знаеха какво друго да правят с него.
Съжалявам, приятелю. Той не се връща.
Има ли място, на което мога да погледна това?
Да, разбира се.
Знаеш ли какво? Хайде вземи седалка горе. Аз ви показвам.
И така, Дани, какво ти се случи в неделя?
Липсваше ви в Roadhouse Jam.
Помогни си.
Няма значение какво се е случило в неделя.
Следващата неделя е, за която трябва да се вълнуваш.
- О да? - Смесявам песни заедно
което никой никога не е замислял.
Хвърли в Cayenne Cajun сос, смесване на всичко това също.
Е, днес имам много вълнуващо влизане. Току-що бях уволнен
Така че това е страхотно. Ъ ...
Защо тогава съм все още в средата на блатото?
- Ух, мазохист, може би
Или защото знам, че съм на нещо.
Знам го. Аз просто ...
Имам нужда от време, за да докажа, че е всичко, и се надявам скоро.
Защото няма нищо, което мразя повече, отколкото да бъда уволнен
отколкото да си беден.
<И ми трябват нови сандали
Добре, лошите новини първо са
сега знаем, че някой е бил
Изхвърляме ускорителя в блатото.
Защо все още е за нас шибана мистерия, но, ъ-ъ, добри новини,
Мислим си, че ако намерим и съберем всички тези кутии,
Можем да спрем това нещо, така че ...
Ние, хм ...
[Подиграва]
"Ние", нали? Исусе, беше дълъг ден
Хм ...
- Да, днес работя с доктор от CDC
Еби Аркайн. Тя е, хм ...
Тя е много умна, много умна. Много задвижване и ... ъ-ъ…
Е, тя ме прогърми, така че
Тя е доста прекрасна
О, ето ни, ето ни
Имам нещо, имам нещо ... Добре
- [ПОДХОДЯВАНЕ НА ФУТСТЕПС] - ЛИЗ: Аби?
[Sniffles]
- Добър ли си? - Да. [Изчиства гърлото]
[ИЗКЛЮЧВАНЕ НА КЛЕТКОВИЯ ТЕЛЕФОН]
_
По дяволите.
- Сузи. - Добре ли е?
Тя липсва.
Джейсън: Чухте ли нещо
повече за това, кой ще вземе учениците ми?
КАРОЛИН: Да, професор Цимерман се съгласи
да покриваш часовете си, докато не се върнем.
Джейсън: Цимерман? Човекът е посредственост, увит в невежество.
Няма да го направиш, когато се срещнем с Ейвъри Съндърланд, нали?
Не разбира се, че не.
Защото той не трябва да бъде разказван
той е мъртъв за твоята креативност
и само полезни за парите му.
Или каквото и мнение да се формира на място
- и трябва да споделяте. - Да, да.
- Истината спестява време. - [ОПЕРАЦИИ ЗА ВРАТИ]
- Той ви изпрати онези мутагени, които обичате. - Знам.
И той е платил много пари за вас, за да развиете ускорителя.
Да. И след това ми прекъсна работата, като ми каза:
- Хей, докарайте задника си тук, има спешна ситуация.
Не мога да чакам да видя какво е това негово заболяване.
Знаеш ли, може би някой разпръсква ускорителя.
Хей! Ние сме Удруи.
Ние сме тук, за да видим г-н ...
Да, г-н Съндърланд ми каза да ви очаквам.
Ако можеш да отидеш до блатото.
Той работи върху люлката си.
Неговата люлка?
[ВОДНИ СЛЪНЦЕ]
Джейсън: Няма да го направя.
КАРОЛИН: Просто казвам, че няма смисъл да обиждаш
човекът, който финансира вашите изследвания.
Джейсън: Нямам намерение да го обиждам, нали?
Дори ако той се окаже озаглавен идиот,
като Цимерман.
- Авери: Тук! - Джейсън.
Ние сме призовани.
- Джейсън. - Виж това дърво.
Джейсън, продължи да вървиш.
- Джейсън. - Не...
О.
- Здравейте. - Здравейте.
- Как си? - Добре.
Вие ли сте градинарят?
Това е японски бряст,
и е в трансплантационен шок.
Отиди до кухнята,
вземи тиган с вода и захар.
И тогава ще третирате корените точно тук.
Добре? Имаш го?
- Да сър. - Отивам.
Какво прави той?
Хм ...
- Възхищавам се на вашите дървета. - Ммм.
Той обича дървета?
Д-р Джейсън Уудру.
Благодаря, че ни попитахте тук.
Много е красиво.
Да, много се гордеем с това.
900 дка.
Знам, че моят персонал ще се радва да ви покаже
повече от градините, госпожо Уудрю.
Да, тя също е д-р Уудрю, така че ...
Тя остава.
Това е добре.
И какво, по дяволите, Джейсън?
Извинявам ли се?
Ти ми каза, че твоят ускорител ще направи нещата да растат по-бързо.
Още дървета за източване на водата,
повече земя за развитие,
повече растения за развитие в лекарства
и козметика и неща за монетизиране.
Ускорителят работи.
О, работи!
Като кучи син.
Но също имаме болница с хора
с някакъв луд зелен грип.
Няма начин моят ускорител да е отговорен за това.
Спринцовка, изхвърлен във водата, и хората се разболяват?
Не говорете с мен, господин доктор.
Болестите излизат от блата през цялото време.
Ъ-ъ ...
Треска на денга, ебола, малария.
Да живееш на блато
е като да живееш до великолепно разнообразна яма.
Но аз ще ... Ще погледна в него.
Не, ще го оправиш.
Защото CDC е в града, казва на хората
че това заболяване е като нищо, което са виждали преди.
Сега се грижа за нещата на моя край.
Но ако името ми се свърже с тази бъркотия,
ще има съдебни дела,
ще има арести.
Нещата ще се случат с хубави хора,
както никога не си и мечтал.
И аз ще се уверя, че те се случват
за всички нас трима лекари.
Как е изчезнала?
Тя излезе от прозореца си.
Но не знам как успя.
Тя е заразна?
Трябва да го приемем.
Ние също трябва да приемем, че нейното състояние
ще се влоши и бързо.
Междувременно имаме още половин час дневна светлина.
- Ако това. - [ИЗКЛЮЧВАНЕ НА КЛЕТКАТА]
Кабел.
Точно така, ние сме на него.
Открих нещо на южните докове.
- ABBY: Д-р Аркане. - Конър.
Мисля, че тук е болно дете.
Намерих го на парапета. Сигурно я е разкъсала на един пирон.
Кой е тук?
Играчът надзирател, най-вече.
Vern Robitelle.
Измъкна я само преди няколко минути.
Знаеш ли къде отива?
Каза нещо за Скитър Коув.
ABBY: Скитър Коув?
Тук открихме лодката на бащата на Сузи.
Тя е отишла в блатото.
[ИНДИСТИНКТ РАДИО ЧАТЕР]
ДИСПЕТШЪР: Всички офицери, Сузи Койл изчезнаха
от генерал Маре
Тя е на деветгодишна възраст
[Изкл.]
Робителле, игра 6.
База, виждам някои,
светлините на водата откъм залива са тук.
ДИСПЕТШЪР: Копирайте това, Роби. Искате архив?
Не, вероятно е само някои стари момчета над границата на алигатора.
Ще се приближа, ще видя какво мога да видя.
Диспечер:  Копирайте това.
Какво правиш?
[SIREN WHOOPS]
[Над MEGAPHONE]  Игри Warden. Ти на лодката, моливи надолу
Точно сега.
Хей, Роби, това ли си ти?
О, мамка му, Ландро. Отново?
Да.
Хей, кълна се в Бога, наближаваме се.
Да, да, да, знам, знам.
А ти знаеш повече от повечето, които трябва да те проверя, братко.
Хайде.
- Успокой се. - Мамка му.
[ИНДИСТИНКТ РАДИО ЧАТЕР]
Ооо.
Е, мамка му.
Какво има в кутията?
Хайде, Ландро, искам да направя това толкова бързо и безболезнено ...
[Стене]
ЛАНДРЕУКС! Какво правиш, човече?
Това е Роби! Какво правиш?
Какво направи, човече?
Някакво лайно би трябвало да отстъпи.
Това е лошо, човече. Това е лошо, нали?
Така ли?
Вашият закон ги хвана за кутии,
старецът ще ни убие!
- Какво, по дяволите?
Какво ще правим сега?
МЪЖ: Млъкни! Нека помисля.
Вдигаш задника и издърпваш останалите кутии!
Ще потопя тази вана и ще се справя с това ченге.
Ти ме взема, когато свършиш.
- Хей, шефът каза ... - Какво?
Имаш ли по-добри идеи?
Отивам!
Сега.
ЛУСИЛИЯ: Нуждаем се от очите на водата.
Имаме причина да вярваме в това
Сузи Койл може да се е промъкнала на борда
- Игра лодката на надзирателя Robitelle. - СЪОБЩИТЕЛ: <Копирайте това, шерифе
Отиваш там с нея?
Мат: Какво, това е проблем?
Разбира се, че си първият, когото повика.
Е, защото тя ми вярва.
Имате ли доверие на себе си?
Виж, когато всичко това е свършило,
тя ще се върне към всичко, което нарича у дома.
- Ти знаеш това. - Виж, добре знам
че има живот в Атланта.
Виж, не знам какво става в Атланта,
но знам, че си бил
кърмите този пламък за дълго време.
Шш ... Хайде, мамо.
Когато се грижиш, те е грижа.
Няма нищо лесно за теб, Мати.
Ще отрежете дясната си ръка за човека, когото обичате.
И аз просто казвам, и това е вашата мама говори,
че с този там е рецепта за бедствие.
Мат?
Просто гледайте себе си там.
[ИНДИСТИНКТ РАДИО ЧАТЕР]
Изненадан съм, че се върнахте.
Е, CDC беше замесен в това решение.
Да наистина? Колко?
Какво имаш предвид?
Има нещо в това място, не знам.
Опитвайки се да избяга от гравитационното привличане,
хората се изтеглят отново.
Мислех, че сте го измислили.
Аз само минавам.
[Въздишките]
Исках да видя как стоят нещата с хората, които напуснах.
Ммм Аха. Sunderlands.
Трябва да призная, че е доста смел избор да се върнем към тях.
От друга страна, винаги сте били първата, която се оттегли от високото гмуркане в салона.
Вероятно затова се влюбих в теб.
Хайде, не знае ли едно момиче?
Ъ-ъ ...
Аз ... нямах представа.
Да, точно затова гледах на вас през бала.
Просто се опитвах да се измъкна, за да ви помоля да танцувате.
Дипичър: \ tРоби, току-що получихме обаждане от шерифа. \ T
Гледайте вашите 20.
[SUSIE PANTING IN DISTANCE]
Последното нещо, което ми трябваше точно сега.
Къде сте?
Искаш ли да играеш скривалище?
Мислиш ли, че играя някаква игра?
Мат.
- Да, виждам го. - [SIREN CHIRPS]
Боже мой. Боже мой.
Аби, внимавай.
- Мат! - Мамка му.
[И ДВУК ГАЗ]
Fuck.
[Хрипове]
О, Боже, Сузи е била тук.
[MOTIR WHIRRING]
Тук имам лодка.
Fuck. Давай давай. Всичко е наред, ще остана тук.
- Отивам. - Сигурен ли си?
Да, можеше да е на тази лодка, Мат.
Отивам! Дай ми тази чанта.
Да поддържаме връзка.
Остани с мен. Остани с мен.
Мамка му!
Толкова съжалявам.
[PIER CREAKING]
[Викове]
[SCREAMING IN DISTANCE]
Сузи!
Мат, Сузи е тук.
Тя е в беда. Моля, върнете се.
По дяволите!
Сузи!
[SUSIE SCREAMS]
Ела, малък шибаняк.
Не искаш да бягаш от мен.
[Викове]
- [ДРЕБИ НА ДЪРВО] -
[Реве]
[Хриптящи]
[ДИШАНЕ НА НЕСЪГЛЕДНО]
Какво, по дяволите, си ти?
[Рев]
[Screaming]
[ПРОДЪЛЖАВА СКРИМИРАНЕ]
[СЪЗДАВАНЕ НА ДЪРВО]
Сузи?
Боже мой. Сузи!
Сузи. Добре ли си?
Боже мой.
Сузи, трябва да дойдеш ... Трябва да дойдеш тук.
Трябва да ми вървиш, Сузи.
Това е добре.
Сега!
Ела тук. Побързай, побързай, побързай!
[SIREN CHIRPS]
- Мат! - Мат: Аби!
Мария?
Мамка му.
DISPATCHER:  Кабел, какъв е вашият статус?
Възвърна момичето на Койл, ЕТА 20 минути.
Сузи.
Това същество, което видяхме ...
Той се страхува.
Каза ми, че не знае какво се случва с него.
Говореше ли ви?
Спомняш ли си нещо друго, което каза?
Да.
Каза, че името му е Алек.
[ТЕМАТИЧНО ИЗПЪЛНЕНИЕ НА МУЗИКАТА]
Субтитри от Subtitles Diving