Хайде. Боклук.
Сигналът продължава да пада.
Мразя да съм толкова далеч през ноща.
И аз бих се потял ако ме хванат да
ловя риба с това.
О.Хванах го.Хванах го.
Изглежда,че последната зона е...
Точно зад тези дървета.
Хей,хей,спри.
Мисля,че сме на мястото момчета.
Сигурен ли си,Еди?
Човека казо да занесем трите кутии
и до ги пуснем, това знам.
Добре.
Какво се случи.
Няма да започне.
Какво имаш в предвид?
Няма.
Това...това беше просто алигатор,
нали?
Мамка му!
Кучи син!
Какво по дяволите е това?
Къде отиде?
Хайде!
- Хванах те.Просто плувай.
Моля те !Моля те !Моля те!
- Хайде!
Плувай към мен.Плувай.
Хайде,човече!
Просто ела!
Плувай до мен, човече!
По дяволите!
- Къде отиде?
Блейн.
Слушай.Слушай.
Какво?
О,мамка му!
Мамка му!Мамка му!Мамка му!
Мамка му!
Блатното чудовище
Сезон 1 Епизод 1
Кой беше затворен в замъка?
Принцеса Каси.
-Принцеса Каси.
Кой и беше ядосан?
Огромният крал.
Защо беше ядосан?
Откраднали са му златото.
Защото са му откраднали всичкото злато.
Но принцеса Каси е била там сама.
Мислите ли,че е била щастлива?
Не.
-Развълнувана?
Как се е чувствала?
-Страхувала се е.
Тя е уплашена...много уплашена.
Когато те е страх, какво
трябва да правиш?
О,мили боже.Сузи!Сузи!
Хей,свали това!
Спри!Свали го!
Хей...Спри!Спри!
Хей.Опитвам да помогна.
Свали го!Свали го.
Докторе, хей,недей.
Не сваляй маската си!
Добре.Давай.Кажи го.
Какво,че си чудесна?
Че си герой?
О!Мислих,че със сигурност ще ме
разкъсаш, затова че
рискувах хеморагична треска за това
момиче.
Спаси живота и.
Плюс това знам,че ще се накажеш
за това по-късно
така че моля те...
Ще мина всички тестове.
Не се притеснявай.
Благодаря.
И оставихме последните антибиотици
и комплекти
в селото в случай,че
водата отново отиде на юг.
Какво бих правила без теб,Харлан?
Да ни намериш гаджета?
-Не.
Добре.Е,ако няма да го правиш...
Ъх,Атланта се обади по-рано.
Има разрастващ се случай в Щатите.
Къде?
Ах...
Шегуваш се.
Е, не е Конго.
Искаш ли да завиеш там.
Още помниш.
Колко време мина от последният път,
когато се прибра?
Доста.
Е, някой забрави да каже на красивата
Мараис, че
1962 беше доста отдавна.
Радвам,се че Центъра за контрол на
болестите са тук,
защото вариянтите ми свършват.
Е,само тримата ли са заразени?
Четирима дойдоха тази сутрин.
Малкото момиче беше първо.
Тя има директен контакт с учителката си
и училищната сестра.
А днешният пациент?
-Чиновник.
От the Sunderland One Stop на Guidry.
Мамка му.Разпространява се.
Да.
Всички са тук?
Добре, хора.
За тези,които не знаят
аз съм Д-р Аби Аркейн
с епидемичната разузнавателна служба
на Центъра за контрол на болестите.
Това е истинско нещо.
Екипа ми е тук да помогне в грижата,
за пациентите ви
и да намерим източника на заразата.
Имаме нужда от нови кръвни проби
и списък с всички контакти на пациента
преди да представим симптомите.
Ако не можем да открием болестта,
може да разберем как да я лекуваме.
За сега, просто маски,ръкавици
и очила
за всички в контакт с пациентите.
Лекуващите не се разболяват,
когато аз съм тук, ясно?
Нека го направим.
Хей,скъпа.
Как се чувстваш?
Открих това на възглавницата и.
Може би се е пренесло с линейката?
Не мисля така.
Така ли диша, от както е била докарана?
Нашите рентгени откриха упорити
микози в белите дробове
но не е гъбично.
Ще ги проверя за замърсяване.
Извинявай?
Не можеш да ги вземеш.
-Не го правя.
Какво не правиш?
-Не ги взимам.
Просто търся нещо интересно.
Това кръвните тестове ли са,
последните?
Добре.
Ако ми дадеш тестовете, от постъпването и
мога да ги сравня с последните.
Кой си ти?
Казах ти вече, тази зона е извън
достъпа ти.
Мамка му,отново.
-Съжалявам,д-р Аркейн.
Чуй,няма да откриеш нищо
в книгата за правила на центъра.
Обещавам.
-Извини ме.
Викни охраната!
-Не,не,не.Няма нищо.
Няма нищо.Няма нищо.
-Хайде.
Излизам.Махам се.Излизам.
Ще искаш да говориш с мен рано или късно.
Хей,можем ли да бъдем приятели?
Ще се видим утре,Боб.
Кой по дяволите беше това?
Нямам идея.Трябва да разберем.
Открихме ли родителите на Сузи?
-Майка и е мъртва.
Баща и Еди е в неизвестност.
Ченгетата казват,че лодката му не е
на кея,затова сигурно е някъде във водата.
Ммм.
И автобуса я взима както обикновенно.
Така че,сигурно баща и се е прибрал.
Мат?
-Казаха,че
д-р Аркейн иска помощ.
Казах че това е невъзможно.
Сега си ченге.
-Да, четири години.
Исусе, Аби. Не мислих,
че ще те видим отново.
Щеше ми се да е поради по-добри
обстоятелства.
Да.
Момичето на Койл.Как е?
-Не е добре.
И точно сега,тя е нулевия пациент.
Какво знаеш за баща и?
Кой,Еди?
-Да.
Той е рибар,главно.
Спирал съм го няколко пъти, за
нарушавания, при шофирането...
Закрила на детето?
Не е имал оплаквания.
Е,тук, това те прави
баща на годината.
Когато малката се разболя,
се обадихме,но никой не вдигна.
И след като лодката му още я няма
не мислихме нищо такова.
Г-н Койл?
Койл!
Мат?
-Да чувам.
Г-н Койл?
О,мили боже.
Койл!
Хей.
Хей!
Мамка му!
-Пусни го,сега!
Какво?
-Казах пусни го...
Чакай,задръж малко...
Пусни го!
-Взимам проба!
Взимам проба!
Какво правиш тук?
Познаваш ли го този?
-Да.Беше в болницата по-рано.
-Хора.Хора!
Фокусирате се върху грешното нещо.
Какво по дяволите?
Името му е Алек Холанд.
Навърта се последните месеци.
Някакъв,не знам учен.
Сериозно ли?
-Какво?
Не го арестуваш, нали?
Той влезе с взлом.
Е, кавото се е случило с
Еди Койл не е заради него.
Е какво го направи?
Това смятам да разбера.
Достатъчно.Стига толкова.
Хей.
Извини ме,ъх...
Д-р Аркейн,
може ли да говорим за...отново?
Какво правиш?
-Моля?
Очевидно не си местен.
-Не,аз ъх...
опитвам да помогна.
Като си навсякъде, където не трябва да си?
Чуй,ъм, видя тялото му.
Справяла ли си се с нещо такова?
Контролираме го.Няма нищо.
Е, не работи,нали?
Пиразинамид? Етамбутол?
Кой си ти отново?
Холанд, като държавата.
Чуй.Чуй,чуй,чуй.
Ейвъри Съндерланд ме нае да
събирам и анализирам биологично...
Поздравления.Той е много
важен наоколо
Благодаря ти много.Въпроса е
че открих абсолютна лудост наоколо.
Лудост?
-Да като биологичен
процес,който никога не съм виждал до сега
и мисля,че е свързан с инфекцията ти.
Как?
По-лесно е да ти покажа,отколкото
да ти кажа.
Лабораторията на Съндерланд на
водата, на 20 минути от тук е.
Имам пациенти,които чакат.
-Да.Да.
Знам те чакат.
Те чакат лек,но
предполагам докторите нямат късмет
да разберат какво е.
Не.
Харесваш ли мистерии?
Знаеш, стари мистерии като
Убийството, което тя написа, Колумбо...
Какво?
-Какво?
Е харесвам тези,които не са от 80те...
Беше първото нещо,което ми изскочи...
не трябваше...
Е,не.Не харесвам мистерии...
-Добре.
Харесвам решения.
-Аз също.
Така че,нека ти помогна да намериш?
Добре? Връщането в болницата,
обикалянето наоколо в търсене на отговор...
няма да те доближи до истината.
Но ходенето там
ще го направи.
Добре.
-Добре.
Проработи,да.
Проработи.Хайде.
Как знаеше,че не съм местен?
Носиш дизайнерски джапанки.
Не са удобни.
И поведението.
И то е дар,също.
Гледай къде ходиш.
Здраво е.
Къде е той?
О! Какво правеше?
Какво правеше?Хайде.
Малко е стръмно, внимавай.
Оу!
Това е приятелчето ми Гароу.
Какво проучване е това?
Нещо, за което биолози като мен мечтаят.
Виж това.
Ясно,ъм...
Колко знаеш,за мутагените?
Нещата,които предизвикват рак,
правят дупки в ДНКто...
Да.Тези, които знаем.
Хъх.
- Нали?
Близо съм до открия абсолютно нов вид
заровен дълбоко в блатото.
Добре,ето.
Значи,за последните месеци
бях навън във водата
отбелязвайки точките,
където съдържанието на мутагени е
най-силно
и за последните две седмици,
забелязах,че нараства със скоростта
на този процес.
И това...
е пробата,която взех вчера
на едно от най-активните места.
Това на върха е просто вода
от блатото нали?
Но там на дъното, виждаш ли?
Да.
Това не е.
Зелен испански мъх.
Растителна среда за растеж.
Взех няколко часа.
Готова ли си?
-Мммхм.
О,мили боже.
Холанд!
Мамка му!Спри!
Какво се случи?
-Мамка му.
Не знам,ъм...
Мисля,че нещото на дъното на
тубичката,не знам...аз...
Трябва да е някакъв вид
биологичен ускорител или нещо такова.
Като размножител.
-Да.
Но само за мутагени.
Какво?
Искаше да тестваш кръвта на Сузи
Койл от преди два дни
с тази днес,за да видиш промените.
Да.
Това наистина може да разболява хората.
Като Колумбо.
Добре, тялото на Койл е готово
за аутопсия.
Кажи ми моляте,че имаш тази научна
фантастика и на друго място.
На твърд диск.
-Да.
Може ли да ме заведеш до болницата?
Може да не ме пуснат,но...
Хора.
Успокойте се хора.Успокойте се.
Знам,че това нещо разтърси всички,
но докторите правят всичко по силите си.
Идва от
изхвърляне на буклука, запалване на
дървета...
Блатото слага храна на масите ни.
Губим това,губим всичко!
Просто го кажи,Райли!
Блатото имаше достатъчно.Това е отплатата.
Да!
Ние...ние не сме сигурни още
Болницата работи по това, и
центъра за контрол на болестите,също.
Глупости.
Чакай!Чакай!
Не казвам,че грешиш,
но сега , остави докторите да
си вършат работата.
По дяволите Ейвъри,
нямам пари за доктори.
Става дума за това, виждаш ме.
Отнася се за всички вас.
Знаеш го.
Може би трябва да вкараш повече пари
в този град и
по-малко в безсмислената ти лаборатория.
Знаеш ли, блатото взе баща ми от мен,
когато бях малко момче.
Знаеш го нали?
Но от тогава, същото блато дава
на мен,на теб и на целият шибан град
начин на живот.
Да,има нещо специялно там,
знаеш го, всички го знаем.
И ако живееш достатъчно дълго тук го
чувстваш
в костите си.
Сега,проучването ми
е за бъдещето,
какво още може да ни предложи блатото
нови лекарства,размножители,
бог знае какво.
И ако това,което намерим си струва,
каквото се надявам,
това може да е отговора на
проблемите на този град.
По-скоро твоите.
Приливът вдига всички лодки,Леон,
дори твоята.
По дяволите,да и всички направихме удар.
Да.
Можеше да извадя залозите си
и да оставя Марайс.
Но Марайс е домът ни.
Къде е погребан татко?
И моето малко момиче.
Където срещнах Мария.
Сега,ако бях на ваше място
или пък 20 години по-млад,
бих се върнал на работа.
Добре, слушайте.
Ще публикуваме информация,когато я
получим. Благодаря ви.
Извинете ме.
Разбира се.
Страхотна реч.
Какво правиш тук, Холанд?
Взе ли ги?
Взе ли нещата, които ти
пратих снощи?
Направих го, и се чудих защо
след като те освободих преди 2 седмици.
Това ли беше?
Е,мисля че ще го преосмислиш
след като нещата стават интересни.
Кажи това,за което дойде.
за последните 2 седмици,
еволюцинният кръг на мутагена
продължава да се увеличава
и сега от нищото,
хората започват да се разболяват?
И мислиш,че има връзка.
Да,тоест,да.Не мога да го
изключа.Да.
Не трябва да си запалваш косата също,
Холанд.
Не съм учен,
но болестта не е нещо невиждано
в Марайс.
Имахме епидемия през 86та
и една през 92ра.
Хората се разболяват.Винаги е така.
Да,разбира се.В това има смисъл.
Но не си сигурен.
-Не,не съм Ейвъри.
Ти...ти ме нае да следвам
науката и ето ме.
Също наех човек търсещ втория шанс.
Този град не се нуждае от паника.
Не се нуждае и от епидемия,Ейвъри.
Скъпи,г-н Адамс желае да говорите.
О, боже.
Върви си Холанд.Ще продължим от тук.
Добре.
Хей.
-Хей.
Добре.
Някога спиш ли,Д-р Аркейн?
Не и когато другите го правят.
И се казвам Аби.
Виждал ли си аутопсия?
Да,да.
Виждал съм на извънземно.
Но със сигурност беше фалшива.
Добре.
Ще приготвя нещата за теста.
Забавлявайте се.
Как е момичето?
Терапията с лекарства забавя звяра
във възрастта,но...
Сузи е била наоколо за два дни преди
да я приемем тук,така че...
Тя е само на девет години.
Не е твоя вина.
Проба директно от източника.
Благодаря.
Има реакция.
Трябва да вървим.Трябва да вървим.
Хайде.Хайде.Хайде.Хайде.
О,мили боже!
Алек!
Мамка му!
Хайде!Хайде!Хайде!
Сузи.
Тате!
Аби!Аби, чакай!
Върви, върви,върви!
Сузи.Сузи.
Чисто е!
Тя е код синьо.
Хайде,скъпа.
Хайде.
Сузи.
Добре, получавам реакция.
Рестартирай го.
Добре ли си?
Имаш ъх...
Парче стъкло е.
Е какво сега?
Не може просто да си стоим.
Ще отида да проверя нещо
Идваш ли?
Включва ли бърбън?
Всъщност да.
Какво?
Просто се шегувах,
за бърбъна.
Мой приятел е вътре.
Тя е репортер.
Може би знае,защо Еди беше
навън във водата.
Там се размотаваш,нали?
Там се размотават всички в Марайс.
Страшна жена на 12 часа.
Xanadu
Не мога да повярвам,че е още тук.
Аби Аркейн.
Господи!
Чух,че си се върнала.
Лиз.
Делрой отиде за доставка,но
знам,че ще иска да те види.
Ъх,да, бих се радвала да видя
баща ти,но е...
не е такова посещение.
Да.
Предполагам,че не е нужно, нищо
повече от медицински срив,
за да те върне в Марайс.
ъх,Алек Холанд,
това Лиз Тримейн.
Здравей.
Аз...
Добре,вие наваксайте,
аз ще взема питиета.
Той е добре.
Значи...
Разбрах,че сте намерили нещо
много сбъркано
у Еди Койл.
Кой ти каза?
Там е,Аби.
Този град...
Още работиш за Еко нали?
Имам нужда от услуга.
Трябва да напиша историята на
Койл,докато мога.
Не казвам това,просто...
Виждал ли си нещо необичайно
на доковете напоследък?
Чакай, ти си репортера на Аби?
За Марайс Еко.
Хмм.
-Акцента на седмицата.
Имам време да помогна на баща си,
когато мога.
Без да се обиждаш.
- Не много.
Не много хора говорят,Аби.
Значи,вече знаеш,че е лошо.
Защо го казваш?
Защото е Марайс.
Мухи и клюки..
Двете неща,които имаме по най-много.
Но...
Чух слухове,за някой,който
наемал лодки,
за да влиза в блатото през нощта.
Кой?
Никой не знае.Кой и защо.
и Еди Койл?
-Лодката му така и не се откри.
И мъжът,който е бил с него също липсва.
Последното нещо,което някой е чул
е че са отивали към Skeeter Cove.
О,мамка му.
Аби...
Не.Седни.
Може ли да ни оставиш на саме,моля?
Мога ли да ти донеса нещо?
-Не,благодаря.
5000 човека работят в центъра за
контролиране на болестите.Проверих.
Това са 4,999 човека,които
можеха да изпратят.
Добра съм в работата си.
Знаеха,че мога да помогна.
Исках да помогна.
Къде отиде да учиш?
Еймъри.
Добре.Нека помислим за това,само за
минута.
Когато беше в първи курс...
Когато излизаше по партита...
Не съм...
-Когато излизаше по партита...
Прекарвах това време в спалнята
на Шона.
Г-жо Съндерланд...
Мисля,за Шона всеки ден.
Сега аз говоря.
Втори курс...
Може би това е времето,когато си
решила какво
да правиш с живота си
и си,си избрала специялност.
По това време аз...
от леглото и към бутилката.
Много бутилки.
Сега това,което се опитвам да забравя
е последната ти година.
Защото докато кандидатстваше за
училищата по медицина
съпруга ми говореше с адвокатите
за развода ни.
Мисълта да го изгубя ме накара
най-накрая да спра да пия.
И попитах Ейвъри
от къде му дойде тази смелост.
И той каза
защото...
цялата тъмнина не беше моя вина.
А твоя.
Каза,че си добра,в това,
което правиш
и,че можеш да помогнеш и
затова си дошла.
И затова ти разрешавам да останеш.
Но ако това малко момиченце умре...
Няма.
Обещай ми.
Хайде.Обещай.
Обещавам.
Хмм.
В момента,в който се подобри
искам да изчезнеш.
Ние...ние трябва да отидем да
проверим Skeeter Cove.
Добре.
О,мили боже.
Какво по дяволите?
Как това е възможно?
Нямам идея.
Открих нещо.
Лаптоп.
Може да помогне.
Тук,подръж го.
Какво е?
Като...
освобождаващ механизъм за
под вода или нещо такова.
Да освободим какво?
Не знам.
Нека го върнем в лабораторията.
Нека видим какво си.
Почти си струва връщането
само заради него.
Защо я тормозиш?
Ела тук.
Слез долу.
Благодаря ти.
-Да.
И сега,чакаме.
Значи,ъм, Г-жа Съндерланд е
причината да не се прибираш често?
Ъх...
Тя би казала,че аз съм причината.
И е така.
Така ли се чувстваш?
Затова съм тук.
Едно нещо имаме общо.
Може ли да ти предложа напитка?
Разбира се.
Това са две неща,които имаме общо.
Добре.
Нека видим.
Хмм...
Очила...
-Това...това е добре.
Добре.
Ето.
Аз...
имам признание.
Ти си президента на фен
страницата на Колумбо.
Не.Не,аз...
Проверих те в гугъл.
О.
Кога?
По-рано днес.
Да.Да,забавно е,
че мислиш,че не съм видял.
Съжалявам.
-Не.Не.Няма нищо.
Значи е вярно?
Какво?
Това,че поправих данните, за да
докажа това,което твърдях.
Да.Да.
Още стоя зад това,зад което твърдя.
Но не си можел да поправиш резултатите.
Не още.
Добре.Защо тогава?
Защо?
Да,ъм...Може ли да взема това?
Не знам.Е, знам.Ъм...
винаги исках да съм известна с
работата си
исках работата ми да ме
определя и...
Е, сега го прави,но
не както исках.
Как това всичко те доведе тук?
О, на това място?
Е,когато пушека се изчисти,
осъзнах много бързо, че
преследвах грешните неща,
знаеш.
Не трябва...
да съм публикувана в голям дневник
или
учена в часовете по биология
въпреки,че това би било много яко,но...
Не.Ъх...
Радостта винаги е била в откритието.
Значи...
предполагам грешките,които правим
си остават с нас.
Вместо да ми търсиш името в
гугъл просто бих ти казал...
Съжалявам, не получихте никакви резултати.
Хмм.
Е,виж това са
три общи неща, които имаме.
Какво?Какво имаш в предвид?
Говорейки за Ейвъри Съндерланд...
Ъм...
Той и жена му имаха дъщеря...
Шона.
И...
Докато растяхме,ние бяхме...
най-добри приятели.
Тя ми беше като сестра.
Семейство Съндерланд бяха...
Те бяха...
Те ми бяха като родители.
И два дни преди да завършим
аз...
Да.Нека го вземем.
Не...
Съжалявам.Тоест, две вечери,
преди да завършим...
Какво?
Убих я.
Нека видим резултатите.
О да.
-Нека ги вземем.
Мамка му.
Какво?
Тези неща в кутията,това е биологичен
ускорител.
Като нещата,които извадихме
от блатото.
Като...
Много.
Значи,някой го оставя там?
Добре.Извади проби,които
можем да вземем в болницата.
Какво,мислиш че можеш да помогнеш?
Тоест,ако това превръща патогена
в това,което разболява хората
може би има начин да забавим инфекцията.
Сузи и другите не могат да чакат.
Ясно.
Всички проби са тук.
И ти ще знаеш, от какво имаш
нужда повече, отколкото аз.
Значи,аз ще...
Къде отиваш?
- Лаптопа,който намерихме на лодката,
това нещо показва тези локации
и си мисля
и отбелязват къде са оставени другите
кутии с ускорители.
Значи...
Ще ги изловя всички,
преди другите хора да се разболеят.
Добре.Добре.Да.Ще се видим в болницата.
Добре ли си?
Да.
Аби...
Защо ме провери в Гугъл?
Съжалявам,но не получи никакви резултати.
Това беше много добро.
Чуй, мисля,че имам нещо.
може да ни помогне да се
справим с тази болест.
Може да използваме всичко,което
имаш.
Това лекарство го забавя, но не го спира.
От какво имаш нужда?
Достъпдо лабораторията на болницата
и време да открия нови неща.
Обзалагаш се.Ще ги уредя.
Благодаря, Харлан.
Ехо?
Мога ли да помогна...
Алек!
О, мили боже.
Превод : directioners723