Субтитри от експлозив
Моето име е Мери Катрин Блеквуд.
Аз съм на 18 години,
и аз живея със сестра си, Констанс.
Тя е най-ценният човек на света.
Блеквуд винаги са живели в тази къща
Никога не сме правили нищо, за да нараним някого.
Ние връщаме нещата там, където им принадлежи.
И ние никога няма да напуснем тук.
Няма значение какво казват ...
или какво ни правят.
Никога.
Но промяната идва.
И никой не го знае, освен мен.
Аз греша и първо започвам да се сбивам.
Тайните злодеяния, които поставям в съзнание
Полагам на тежкото обвинение на другите.
Кларенс, когото наистина съм хвърлил в тъмнина
Аз съм на много прости чайки,
именно до Дарби, Хейстингс, Бъкингам,
и им кажете, че това е кралицата и нейните съюзници
които раздвижват краля срещу херцога, брат ми
Сега те вярват,
и с всички, които ме накараха да се отмъстя на Ривърс, Дорсет, Грей
Но тогава въздишам, и с част от писанията,
им кажете, че Бог ни поръчва да правим добро за злото.
- Merricat! - И така обличам голото си злодейство
със странни стари краища, откраднати от Святото писание ...
-  ... и изглеждам светец ...  - Merricat!
-  когато повечето играя на дявола.  - Merricat, хайде!
Моля, измийте ръцете си.
Какво четеш?
Хубава гледка, дама с книга.
Аз чета нещо, наречено  Най-доброто ръководство за консервиране,  Чичо Юлиан.
Възхитително.
Изглежда нямам никаква информация
дали баща ти е взел
- пурата си в градината тази сутрин. - Той го направи.
- Винаги е правил сутрин. - Трябва да започна глава с това.
- Няма да го имам.
Чух майка ти да каже това.
Баща ти каза:
- Нямаме избор. Краен цитат.
- Ето списъка. - Г-н Елберт не обича големите сметки.
- Добре сега. - Монетите са по-добри.
Ще отидете в града.
Ще проверите нашите книги и записи.
Ще купите нашите хранителни стоки
- и ще се върнете навреме за обяд. - Трябва ли да...?
Заключи вратата.
Вторник е най-ужасният ден.
- Защото във вторник трябва да отида в града
и вижте всички онези, които ни мразят.
Прочетох в книгата си с магии
че ако погребеш нещо зло или докосна от жестокостта
можете да поемете неговата сила
и не можете да бъдете наранен цял ден.
Защитете ме.
Ние живеем в края на Blackwood Road,
който се движи в голям кръг около селото.
- Татко, като всички Blackwoods преди него
беше много богат.
И той построи тази порта, за да ни пази в безопасност
Но не можеше да го защити
Хората тук вярват
че преди шест години Констанс умира баща и семейството ни
и отрови чичо Джулиан
Те мислят, че е зъл и трябва да бъде изпратен.
Но сега живеем като две дами в замък на върха на най-високия хълм.
Вие ядете плъхове!
Те желаят нашата разруха.
Но те не разбират.
Агнето.
Яйца.
Кафе.
Брашно.
- Орехи. - Томас.
Фъстъчено крехко.
Томас, спри!
Нещо друго?
Добро утро, Merricat.
Как си днес?
Добре, благодаря.
- Черно кафе, моля. - Сигурен.
Хей, Стела!
Господа.
- Веднага щом чух гласа му ... - Къде е огънят?
Да, това е тренировка на практика тази сутрин, дами.
... Знаех, че заклинанието ми за защита е било нарушено
Lady.
Преди много време Джим Донъл се влюбва в сестра ми, Констанс
Той искаше да я открадне от нас в автомобила си
- Но аз казах на Отец
Така...
И Отец беше могъщ
... те ми казват, че се отдалечаваш.
... така Джим Донел загуби работата си
и неговата любов.
И тогава неговия автомобил
Казват ми
вие се отдалечавате.
Не.
Не?
Сигурно са просто клюки.
Чувал ли си някога нещо като клюки в този град, Стела?
Остави я на мира, Джим.
Не притеснявам никого, Стел.
Тук питам само мис Мери Катрин Блеквуд
как е, че всички в града
ми казва тя и сестра си
отиват някъде другаде, за да живеят.
Хм?
Да.
Жалко е, когато старите семейства отидат.
Макар да предполагам, че може да се каже ...
повечето от Blackwoods вече са изчезнали.
Е, винаги мога да кажа на хората, че знаех, че познавам Констанс Блеквуд. Познавах я наистина добре.
Дали те някога са направили нещо с теб, Боби?
Бих могъл да кажа на хората, поправих счупената им стъпка
веднъж и никога не са платени за него.
Е, това трябва да е било пропуск, Боби.
Казвам ти какво, сега, когато Джон Блеквуд го няма,
можеш да тръгнеш право през портата и да я видиш.
Тя ще види, че ще получиш онова, което идва при теб.
Не го поправях.
Извинете ме?
Отец каза, че калпавата работа трябва да бъде наказана, а не заплатена.
Дали е така?
Махай се.
Може би сега трябва да тичаш у дома.
Тук няма да има мир, докато не го направите.
Имаш право.
Сега просто кажете думата, г-жа Мери Катрин Блеквуд,
и ще дойдем там и ще ви помогнем да опаковате.
Безплатно!
Merricat.
Къде е старата Кони, вечеря за домашно готвене?
- Merricat - каза Кони, - искаш ли чаша чай?
- О, не - каза Мерират, - ще ме отровиш.
- Merricat - каза Кони, - искаш ли да заспиш?
Надолу по десет фута!
- Деца! - Чао, глупако!
Майка ми казва, че вие и Констанс ядете плъхове.
Върви си, вещица!
Merricat.
Виж колко далеч съм дошъл днес.
Следващото нещо, което знаете, ще ви преследвам в града.
Не бихте го харесали много.
Тази нощ,
Вярвам, че ще започна глава 44.
Ще започна с малко преувеличение
и оттам продължете
откровена ... лъжа.
Констанс, скъпа?
Да, чичо Джулиан?
Ще кажа, че жена ми
беше красива.
Винаги съм щастлива, когато се прибереш от селото.
Да, ти ми донесеш храна ...
но също така ми липсваш.
Винаги съм щастлив да се върна.
Как беше днес в града?
Подобрявам се.
Днес бях толкова далеч надолу по тревата.
Някой ден ще отида.
Ще те заведа на луната.
Там е красиво.
Скоро ще събираме маруля.
Времето остана толкова топло.
На луната имаш маруля през цялата година, нали?
На Луната имаме всичко.
Ключалките са плътни и стегнати.
Само ти и аз.
И слънцето ще свети всеки ден.
Светът е пълен с ужасни хора.
Констанс вярва в добротата на хората
Нищо лошо няма да се случи, Merricat.
Обещавам.
Нова нечестие идва,
Чувствам го,
затова заклинание за силна защита.
Погребах още една сребърна монета
заедно с една кукла Отец даде на Констанс, чиито очи никога не могат да затворят
Заковавам книгата, която Отец ми даде на бора.
Докато остават на място,
Констанс ще бъде в безопасност.
[чуруликане на птици]
Тя е довела някой друг.
Уплашени ли сте?
Не.
Ще ги изпратя.
Отговори на вратата.
Добър ден, Мери Катрин.
Донесох Лусил Райт. Помниш ли я?
И господин Кларк, разбира се.
Довиждане, скъпа.
Ще дойда да ви взема момичета за един час.
Сбогом, Мери Катрин ...
О, Хелън, стълбището.
Орегонски бор.
Срам.
Никой вече не го вижда.
Чай?
Градината изглежда красива, Констанс.
Аз обичам градината. Правя го.
Тази година събрахме $ 600 в конкурса "Приятели на мис Портър".
Шестстотин долара!
Състезание с ирис рано?
Ейдриън Уитъл спечели с ириса си.
Можеш да я набиеш на маса с нощния си владетел, Констанс.
Липсваш толкова много.
Толкова много.
Аз се грижа за теб, скъпа.
Майка ти и аз бяхме такива ...
Пролет е. Ти си млад. Вие сте прекрасна.
Имате право да бъдете щастливи. Върни се в света, скъпа.
Забравихме млякото.
Благодаря скъпа.
Искам да кажа, не на първо време. Това ще изглежда странно.
- Или може би вечеря. - Вечеря.
Направете престоя на Констанс. Направете престоя на Констанс. Направете престоя на Констанс.
Ще си помисля за това.
Никой няма да дойде тук. Те се страхуват твърде много.
Боже, Мери Катрин.
- Те ни мразят. - Глупости.
Не слушам клюките им, нито вие.
Хората ще клюкат.
Отец обичаше да казва, че гражданите са мързеливи животни.
- Кошче. - Торта за ром?
Каза, че ако работят малко по-трудно, може да има и замък,
и тогава можеха да отглеждат неща като магазини и пътища
- и красиви градини. - Наистина ли предполагате, че хората се страхуват да посетят тук?
Страхувате се да посетите тук?
Племенницата ми беше оправдана за убийство.
Вече не може да има опасност от посещение тук.
Джулиан Блеквуд.
Здравейте. Люсил Райт.
- Здравей, Джулиан. - Въпреки че може да се каже
навсякъде има опасност.
Опасност от отрова, разбира се.
Племенницата ми, Констанс,
може да ви разкаже за най-малко вероятните опасности,
градински растения по-смъртоносни от змии,
и прости билки, които срязват като ножове през лигавицата на корема ви, мадам.
Всичко това е забравено.
Никой вече не мисли за това.
Най-завладяващ случай, една от истинските истински мистерии на нашето време,
от моето време, особено.
И аз оцелях, за да разкажа историята.
Проследих процеса ... Джулиан,
има такова нещо като добър вкус.
Вкус, мадам?
Опитвали ли сте някога арсен?
Искаш да кажеш, помниш ли?
Семейно събиране
за вечеря.
Никога не трябваше да бъде последният.
Трапезарията? Само един поглед?
Люсил!
Използвах самата захар
на къпините ми.
За щастие съдбата се намеси.
Някои от нас, този ден,
тя неумолимо водеше през портите на смъртта.
Взех много малко захар
Казах й да не го споменава. Кълна се, че го направих.
Констанс, кълна се. Не бих я довел тук.
Брат ми, Джон,
онази нощ на масата.
И ще забележиш моята снаха,
коя беше, мадам, деликатна жена,
жена, родена за трагедия.
И момичетата.
Да. Констанс.
Merricat ... не беше на масата тази нощ.
Голямо дете на 12 г., изпратено в леглото без вечерята си.
Спомням си яденето перфектно.
Пролетно агне
печени с желе от мента ...
Но къпините бяха важна част.
Виждам, че вие сте на път да попитате
защо е трябвало да използва арсен
когато може да сложи ръката си върху объркващ масив
на смъртоносни вещества, без да напускат дома си.
Но тя купи арсен,
- им каза тя. - Да убиваш плъхове.
Защо? Защо го направи?
Освен ако, разбира се, тя не е някакъв маниак за убийство или масов убиец.
Защо?
Тя беше пусната от журито.
Твърде красива и добре отгледана, за да бъде заключена завинаги.
Но тя казала на полицията, че е нейна вина.
че заслужават да умрат.
Заслужавам да умра.
Всички го правим, нали?
- Не? - Люсил.
Напускаме.
- Казах ти да не го споменаваш! - Съжалявам.
- Знам. Знам, но ... - Не ти ли казах ?!
Не знаех, че той ще ...
Ти глупава кучка.
Констанс, как бях?
Очарователен, чичо Джулиан.
Ти изобщо не се нуждаеше от бележките си.
Случи се, нали?
Да, така беше.
Ако съм пощаден от времето, ще напиша книгата.
Ако не, моля, уверете се, че моите бележки са поверени на някой достоен циник
който няма да бъде твърде загрижен за истината.
Отец?
Какво правиш?
Чух баща си в стаята му.
Те са изчезнали.
Чувствам го да се върне.
Merricat!
Трябва да отидеш в града.
Не е моят ден да отида.
Нямаме захар.
Искам да направя пай от ревен.
Не обичам ревен.
Но тя има най-хубавите цветове на всички.
Нищо не изглежда толкова красиво на рафтовете, както ревенът конфитюр.
Направете го за рафтовете.
Ето монетите.
Но това не е денят ми.
Ще се върнете навреме за обяд.
Не знаех, че ще отида в града
Заключете вратата зад мен.
Захар.
Нямах време да проверя предпазните си мерки.
Къщата няма да е сигурна.
Само неприятности.
Ако знаех, че трябва да отида днес ...
- Уау! - "... четвъртък ..."
Хей, Мери Катрин, къде отиваш?
... щях да проверя моите монети.
И моята кукла
И аз щях да проверя дали книгата на бащата е твърда на дървото
Ето къде си.
Констанс, книгата на бащата е паднала от дървото.
Това е нашият братовчед, Чарлз Блеквуд.
Веднага го познавах. Той изглежда като баща.
За мен е удоволствие най-накрая да се запознаем, Мери.
Имаш прегръдка за братовчед ти?
Merricat, той дойде да ни види.
- Няма да го имам. Краен цитат.
"И слушах на вратата ...
разбира се...
докато се караха с омраза.
Спал си в градината на Луната, нали?
Не дойдох навреме, за да чуя за какво се карат.
Глупаво Мерират.
Чичо Джулиан вече не харесва омлетите ти?
Плодът е за Чарлз.
Сутрин.
О!
Ъ-ъ ...
О, добре е. Разбрах го, Чарлз.
Добро утро, братовчедка Мери.
Срамежлив?
Не виждаме много непознати.
Ммм.
Сега това е красива котка.
Как му беше името?
Джонас.
Джонас?
Джонас? Той ли е вашият специален домашен любимец?
Да.
Е, ние ще бъдем много добри приятели, ти, Джонас и аз.
Чарлз.
Виждам, че чичо Джулиан и Констанс светват за него
Неговото присъствие е странно ново заклинание.
- Тези палачинки ли са? - Аз съм безсилен преди него
Отдавна никой не ме е правил палачинки.
- Много вкусен. -  Но той дойде непозволен,
и аз ще го отблъсна
Вашият, ъ-ъ ... велик, ъ-ъ, прадядо ...
засадих тези дървета там.
Хм.
Те са наистина хубави.
Малко изкривено.
Трябва ли ...?
О, това е добре.
Аз ... имам нужда от упражнението ми.
Тази сутрин не подреждайте стаята на баща си. Чарлз остава там.
Но Венеция е любимата ми.
Вие губите себе си в лабиринт от красота.
Канали за пеене  gondolieri
и тесни улички, където всеки ъгъл изглежда същият.
Но това, което е най-студено
е, че когато ходиш,
стъпките ти отекват зад теб,
и мислите, че някой ви следи.
Твоите обувки са силни на калдъръма,
и когато спреш,
звучи така, сякаш някой друг е спрял.
Но, предполагам,
ако имаш някой, който ходи с теб,
ако не беше сам,
тогава нямаше да има значение
ако сте видени или не.
Никога не съм бил никъде.
Много лошо. Защо така?
Отец каза, че всичко, което има значение, е в Америка.
Чичо Джулиан, тук е бисквита.
Яжте меката страна.
Констанс
мислиш ли, че трябва да започна глава 45 с:
Беше хубава сутрин, ярка хубава сутрин,
но никой от тях не знаеше, че това е последното им.
Чичо Джулиан,
трябва ли да обсъдим това точно сега?
Беше толкова отдавна.
Този стол е столът на мъртвия ми брат.
Последният път, когато го видях там, той се пенеше на устата.
Може ли всичко това просто да бъде забравено?
- Забравена? - Не искаме да говорим за това лошо време.
Добре?
Вярвам, че говорите незначително за работата ми.
Седни, Констанс.
Защо не
подхванете салфетката си тук
или ще се забъркаш, приятелю.
Липсваш бутон, Чарлз. Ще го шия за вас.
О.
Тази сутрин забелязах, че има счупена крачка назад.
Какво ще кажеш да го поправя?
Това би било много мило от вас.
Мога също да отида до селото
и вземете каквото ви трябва ...
Отивам в селото във вторник.
- Ти правиш? - Но аз се тревожа за теб.
Ще ти дам списък, Чарлз, и малко пари
и ти ще бъдеш момче.
Пазиш ли пари в къщата?
Бащата не вярваше на банковата система. Всичко е в сейфа.
Аманита фалоиди  съдържа три отрови.
Гъби Аманитин, който е бавен, но силен.
Фалоидин, който атакува черния дроб и бъбреците.
- Джон ... - И Фалин,
- което разтваря червените кръвни телца, въпреки че е най-малко мощно. - Джон...
Научих я на всички смъртоносни, за да не ги изяде.
Първите симптоми не се появяват до седем до 12 часа след хранене.
Джон, казвам ти, инвестициите не са такива, каквито са били, когато баща е направил парите си.
- Или дори 40 часа. - Но той знаеше, че времето се променя.
- С кого говори? - Студена пот.
О, той си мисли, че си негов брат, Джон.
- Повръщане. - Времето се променя.
- Добре. Достатъчно. - Повръщане. Повръщане.
Мислиш ли, че трябва да започна глава 45 с,
Беше хубава сутрин, ярка хубава сутрин,
и никой не знаеше, че е последният им.
Ето ти, скъпа.
Констанс, той трябва да е в болницата.
Ще ти донеса шери.
Знаеш ли какво е да си отровен и да живееш?
Не.
Хм.
Това е ... Страшно е ...
да лежи тук, чакайки
да умра.
Моля, не пипайте документите ми.
Може ли да обядвам?
Ето къде си.
Мисля, че ще чакам да обядвам с Чарлз.
Направя му пиле.
Започвам да мисля
магиите ми вече не работят.
Без значение колко много неща от Бащата съм погребал,
Не мога да защитя Констанс
или направете Чарлз.
Нашата земя започва да се изпълва с тях.
Тази мрежа от ужасни неща.
Ще ми трябва по-силна магия, за да ни пази в безопасност.
Хей. Какво правиш там?
О ...
Засаждате твърде дълбоко. Нека ви покажа как го правите.
Трябва да използвам два пръста, нали?
Виждаш ли?
Констанс?
Да, Чарлз?
Какво, по дяволите, прави?
Тя градинарство.
Кони, ти ...
това нещо е направено от злато.
Това е златният часовник на мъртвия ми брат.
- Мислех, че е погребан в него. - Не е важно.
Маловажно? Добре...
По дяволите начин да се третира едно ценно нещо.
Никой не го иска.
Можеше да ...
Можеш да го продадеш.
Аз със сигурност си мислех, че е погребан в него.
Това струва пари. Вероятно струва много пари.
Чувствителните хора не отиват да погребват ценни неща.
Чарлз.
Да?
Изглеждаш много зачервена.
Аз ...
Това е злато.
Горещо ли ти е?
Може би.
Бихте ли искали вана?
Тъкмо оставих кърпа.
Констанс ...
каза ли нещо за напускане?
Той е нашият братовчед,
и той реши да ни посети,
и той ще отиде, когато е готов.
Братовчед Чарлз.
Добре?
Реших да те попитам добре,
моля те да си отидеш.
Добре.
Ти ме попита.
Моля те, ще си отидеш?
Братовчед Мери не ми харесва.
Тук съм дошъл ...
виж двамата ми скъпи братовчеди и стария ми чичо
който не съм виждал от години, и ...
Братовчед Мери дори няма да бъде учтив към мен.
Добре...
Констанс ме харесва.
Това е всичко, което има значение.
Опитвам се да намеря правилните думи, за да го изгоня ...
Констанс!
... но силата му е силна
Констанс, ще направиш чичо Джулиан мека торта за обяда ...
Констанс вече е зает. Бягайте и играйте.
- Съжалявам. - Но чичо Джулиан ще ...
В момента е заета. Сестра ти работи като роб.
Той носи костюм на Отца,
спи в леглото на баща,
пуши тръбата си,
и плъзга тоника си по цялата си коса
И Констанс не го вижда
Тя го задължава
и се преструва, че не е като баща.
И сега тя ме мръщи ...
Обичам те, Констанс.
... като че ли съм различен.
Толкова съм уморен.
Констанс?
- Не мога да работя тук ... - Констанс?
... ако Чарлз ще говори през цялото време.
- Това е твърде много. - Сега какво?
Виждал ли си нещо подобно?
Погледни го, Кони.
Погледни го.
Предполагам, че принадлежи на Merricat.
Не принадлежи на Merricat или нещо подобно. Това са пари.
Тук има 40 сребърни монети, Кони.
Това е скандално.
Тя обича да погребва неща.
Тя няма право да погребва неща.
Това е ужасно.
- Тя няма право. - Няма вреда. Това е добре.
Откъде знаеш, че няма повече?
Откъде знаеш това лудо дете
не е погребал 40 000 монети тук, които никога няма да намерим?
Проклето хлапе.
Как идва стъпката?
Имам нужда от още нокти.
Тук. Просто вземете някои от тях.
- И ако това не е достатъчно ... - Кон ... Констанс.
... можете просто да я таксувате в нашия профил.
Т ... Констанс. Con ...
Ей, с това мога да купя половината от пазара.
Не трябва да държите толкова пари в къщата.
И трябва да имате телефон.
Това стана неприятно.
Благодарим ви, че поправихте стъпката.
Това е хубава машина.
Четири скорост?
Какво има под капака?
- Шестцилиндров. - Ооо!
Как се получава такава кола?
Ace-high straight.
Не и тук.
Изглеждаш ми познат.
Наистина ли?
От къде?
Аз съм отдясно на хълма.
Не е ли ухапване.
Е, аз не знаех, че има повече Blackwoods, нали, Нед?
Чудя се колко време преди това да се озове в боницата.
Друг Блеквуд да ни вземе парите.
Точно като техния тиранин и останалите!
Не, те трябва просто да хвърлят тези високи и силни момичета
в гората заради всичките неприятности, които причиниха този град.
Онези момичета от Блеквуд ...
те не се различават от техния татко.
Седейки в замъка им.
Подвижните им купчини сребърни монети.
Той ще умре.
Къде сте били?
Излизаш от скитания.
Мисля, че трябва да забраним вашето скитане.
Време е да се успокоите малко.
- "Ние?" - Констанс.
Чарлс не е лош човек.
Той прави Бойче чичо Джулиан ...
Опитва се само да задържи чичо Джулиан
от мислене за тъжни неща.
- Констанс ... - Трябва да е по-весел.
Констанс, време е да имам кутия.
Мога да поставя всичките си документи в кутията
и сложи кутията в моята стая.
А Чарлз не може да ги докосне.
Ти си добро дете, Merricat.
Моята кутия.
Скрил съм се тук.
Оставих чичо Юлиан да прекарва цялото си време, живеейки в миналото.
- Бях недобър. - Огърлицата на тази майка ли е?
Чичо Джулиан трябва да е в болница.
- Трябва… трябва… - Това със сигурност няма да е мило
да постави чичо Юлиан в болница.
Трябва да имаш приятел!
Моята кутия.
Е, добре, добре.
- Всички са тук. - Чарлз!
О, Кони.
Мислех си, докато съм тук, трябва да прегледам документите на баща ти.
Не пипайте документите ми!
Там може да има нещо важно.
Дори не бях в кабинета.
Какво е това?
Това е вашата кутия, чичо Джулиан.
За какво?
За да поставите документите си.
Аз ще се погрижа за него.
Отиваш, измиваш се и се приготвяй за вечеря.
Благодаря, Чарлз.
Чудя се...
след около месец ...
който все още ще бъде тук.
Ти или аз.
Ааа.
Костюмът на татко ли е?
Джинджифил през юли
е любимото ми нещо.
Изглежда добре на мен, нали?
Няма нищо подобно на залеза над Флоренция от върха на Дуомо.
Красиво ли е?
Четиристотин шестдесет и три стъпки до най-изисканата гледка.
Картината не може да улови магията.
Вие трябва да отидете.
Как казваш,
"Отведи ме"?
"Искам печено агне за вечеря"?
- Приготвено от някой друг, а не от мен.
Ти си толкова прекрасна.
Имаме много планове да направим.
Констанс?
Какво трябва да кажеш за себе си?
Cicuta maculata  е воден буревестник,
един от най-отровните диви растения, ако се приема вътрешно.
Apocynum cannabinum  не е отровна ...
Спри!
Може ли да обядвам, Констанс?
- Разбира се. - Констанц ...
Но първо трябва да обясните на братовчед Чарлз.
Моля те, не се ядосвай, Чарлз.
Ще почистя стаята ти веднага.
Мери Катрин!
Ще ви дам един последен шанс да обясните.
Защо направихте бъркотия в стаята ми?
Не мога да работя тук, ако Чарлз ще говори през цялото време.
Това не е ваша работа. Отговори ми.
Джон, колко често трябва да ти казвам
Не знам нищо за него и това не е моя грижа.
- Казвам се Чарлз. - Това е кавга между жените
- и това не е моя работа. - Може ли да обядвам, Констанс?
- Разбира се. - Не се занимавам с дребни сблъсъци на жена ми ...
- Млъкни! Моля те. - Съветвам ви да направите същото.
Констанс, колкото по-скоро излезеш оттук, толкова по-добре.
Няма да ми се каже да млъкна от моя брат!
Ще напуснем дома ти, Джон,
ако това наистина е вашето желание.
Ще ви помоля обаче да помислите.
Чарлс, кога си тръгваш?
Не тръгвам.
- Оставам. Не! - Това е моя вина. Всичко това е моя вина.
- Това е луда къща. - Стойте далеч от документите ми!
- Чичо Джулиан ... - Стой далеч от документите ми, копеле!
Скъпа, извинявам се да използвам такава дума.
Това е просто дума, използвана сред мъжете, за да категоризира нежелани приятели!
Казвам ви, че ми е било достатъчно.
Ти си забравил себе си, да ми дадеш такъв тон!
Моля, бъдете изключително тихи сега.
Не и докато свърша с Мери Катрин.
Племенницата ми, Мери Катрин,
умрял в сиропиталище на небрежност,
по време на делото на сестра й за убийство.
Но тя е от много малко значение за моята книга ...
Тя седи точно тук.
Достатъчно!
Трябва или да си тихо
или трябва да напуснете тази стая.
- Това е луд дом. - Изглеждаш много уморен. Трябва да си почивате до обяд.
Няма да ходя никъде, докато нещо не се направи за това момиче.
Защо трябва да се прави нещо? Казах, че ще почистя стаята ти.
Констанс, защо няма да я накажеш?
Накажи ме?
Да ме изпратиш в леглото ми без вечерята ми?
Ти си много егоистичен човек, Джон.
Спри, Джулиан!
Не е уместно хората с достойнство да укоряват ...
- Моля ви ... - ... заплашвате, когато жените са изпаднали.
- Млъкни! Спри! - Губиш ръст, Джон. Вие губите ръст.
- Спри! - Губиш ръст, Джон.
- Няма друга дума, моля. - Губиш ръст!
Губиш ръст, Джон!
- Губиш ръст! - Чуваш ли ме, Джулиан!
Ти си призрак и демон!
Merricat, достатъчно, добре ?! Правиш още по-лошо.
Отговори ми!
Спри! Спри, Merricat, моля!
Отговори ми.
Някаква ужасна сила донесе всичко, което съм заровил на повърхността,
като обратното на заклинание.
Какво може да бъде обратното на заклинание?
Проклятие.
Трябва да имате нова книга.
Трябва ли Мери Катрин да има нова книга?
Трябваше да има всичко, което иска.
Нашата най-обичана дъщеря трябва да има всичко, което харесва.
Мери Катрин ... обичаме те.
Никога не трябва да бъдете наказани.
Трябва да се погрижите нашата любима дъщеря никога да не бъде наказана.
Глава 36.
- Беше красиво ядене.
Ето я.
Измийте лицето и ръцете си.
Пригответе се за вечеря. Братовчед Чарлз вече е ядосан на теб.
Твоята сестра и аз имахме достатъчно от вашето укриване и унищожаване.
Тази вечер ще говорим дълго
след като се наслаждавам на красивата храна
която сестра ти направи за мен този следобед.
Бягай, Мерират. Вашата вечеря ще бъде студена.
Нека ви задам един въпрос, Мери.
Защо не ме харесваш?
- О, Чарлз. - Не, наред е. Просто питам.
Тя те харесва.
Не...
тя не го прави.
Мисля, че знам защо.
Господ знае, че имам моите теории.
Но никога всъщност никога не сте ми давали шанс, нали, Мери?
Тя те харесва.
Дойдох тук, за да предлагам помощ ...
и насоки.
И от вида на нещата,
Мисля, че стигнах точно навреме, но ...
какво получих в замяна?
Дори не ви благодаря.
Може би ако Джон знаеше това
беше последният им ден,
той не би се възпротивил
жена ми - наденицата.
Какво ви отне толкова дълго?
Забрави. Дори не казвай нито дума.
Искам само да се насладя на тази храна в мир.
-  Аманита фалоиди  съдържа три отрови. - Недей.
Гъби Аманитин, който е бавен, но силен.
- Достатъчно! - фалоидин, който атакува черния дроб и бъбреците,
и Phallin, който разтваря червените кръвни телца.
Искам да кажа. Няма да го подкрепям.
Първите симптоми не се появяват
- ... до седем до 12 часа ... - Не е друга дума!
Констанс?
Джон...
Махай се оттам, по дяволите!
Не не.
Не.
Не!
- Не. Не ... - Татко, спри!
- Не! - Бъди тих! Млъкни!
- Какво правиш? - Бъди тих.
Просто млъкни! Млъкни! Млъкни!
- Татко, спри! - Млъкни!
Млъкни! Шшшт! Шшшт!
Шшшт! Шшшт!
Татко, спри! Не!
Бъдете тихи и млъкнете!
Млъкни! Млъкни! Млъкни.
Шшшт ...
Млъкни.
Какво е това?
Пожар!
Пожар! Пожар!
Пожар, Констанс. Вземете чанта.
Констанс, бързо. Хей хей хей.
Вземете парите от сейфа.
Добре? Чуваш ли ме?
Констанс, огън!
Ще получа помощ.
Пожар.
Пожар!
Пожар в Blackwood House!
Ние просто го почистихме.
- Констанс ... - Няма право да гори.
Чичо Джулиан.
Чичо Джулиан!
Чичо Джулиан, отвори вратата.
Изчистете къщата.
Чуваш ли ме? Изчистете къщата!
Изхвърлете долната линия и станете в резервоарите.
Това е пожар.
О, да, това е пожар.
Защо да не го изгори, Джим?
Сега, Боби, знаеш добре
не можем да оставим това прекрасно имение да падне.
Ние сме пожарникари.
Трябва да го изхвърлим.
Премести го, премести го! Всички навън! Изчистете къщата.
Изчистете стаята!
Да тръгваме! Да тръгваме!
- Хайде! - Да тръгваме! Вода!
Коридорът!
Вода!
Нуждаем се от повече вода!
Трябваше да го изгорим преди години!
Нека го изгорят!
Нека го изгорят! Нека го изгорят!
- Merricat - каза Кони, - искаш ли чаша чай?
- О, не - каза Мерират, - ще ме отровиш.
Нека го изгорят!
Merricat. Merricat.
Звукът на омразата им
е друг вид огън
движещи се през костите на нашата къща.
Сега знам, че всичките ми заклинания са счупени.
Какво е погребано тук, в това село,
желанието им за нашата разруха,
най-сетне дойде на повърхността.
Къде са момичетата?
Огънят е всичко, хора.
Трябваше просто да остави този огън да гори, Джим.
Трябваше да изгори преди години.
Сега какво ще правим, Джим?
Луди вещици.
Констанс, трябва да тръгваме.
Какво правиш?!
- Вземи го! Вземете всичко! - Трябва да излезем навън.
Вземи парите!
Да вземем част от това злато!
Какво, по дяволите, става тук ?!
Махаи се от тук!
Излез!
Не забравяйте свещниците!
Отивам!
Merricat!
Спри!
Ти луди, пияни глупаци!
Къде са те?!
Какво имаме тук?
Merricat! Merricat!
Виж кой е тук, малката дебютантка.
Къде отиваш?
Констанс!
Сам!
Горя! Горя!
Какво правиш? Остави ги!
Спри! Спри!
Не! Не!
Това е достатъчно! Спри!
Това е достатъчно! Слушай ме!
- Остави ги на мира! - Слушай ме!
Джулиан Блеквуд е мъртъв.
Имаше смърт в тази къща. Излизаш оттук!
Върви сега! Махаи се от тук!
Най-сетне сме на Луната.
Чичо Джулиан.
Беден чичо Джулиан.
Кой ще напише книгата му?
Моята кухня.
Ще сложа смъртта в цялата им храна и ще ги гледам как умират.
Както и преди?
Съжалявам.
Беше зъл.
Той беше много зъл човек, нашият баща.
Той беше много зъл за мен.
Сложих го в захарта.
Знам.
Тогава знаех.
- Никога не използваш захар. - Не.
Не не.
Затова го сложих в захарта.
Ти ме спаси, моят Мерират.
Никога повече няма да говорим за това.
Никога.
Никога повече.
Констанс?
Това са Хелън и Сам Кларк.
Отвори вратата, скъпа.
Никога повече.
Никога.
Никога не ...
Констанс?
Просто мислех, че искаш да знаеш това
Погребението на чичо ви Джулиан е ден след утре.
Вече има много цветя.
Мисля, че ще бъдете много впечатлени, ако видите всички цветя, които всички изпращаме на Джулиан.
Ние сме твои приятели, скъпи.
Не трябва да отблъсквате приятелите си.
Констанс, всичко е наред. Ще забравим всичко.
След няколко седмици никой дори няма да си спомни какво се е случило.
Сам, разбий вратата.
Не.
Всеки прозорец вече е начупен, Хелън.
Няма да счупя нищо друго, за Бога.
Тогава се качи в прозореца, за Бога.
Виж, остави ги. Те ще излязат, когато са готови.
Те не са деца.
Не можем да се качим горе.
Хей, мис Констанс?
Аз ... имам пиле тук.
Жена ми я изпече хубаво.
И има някои бисквити и пай.
Надявам се да ме чуете.
Аз ...
Счупих един от столовете ти.
Аз съм - съжалявам.
Просто ще го оставя тук.
Извинявай отново.
Смятате ли, че е толкова добро, колкото моите пайове?
Остави го, Merricat.
Остави малко слънце.
Повече храна.
Ние сме най-голямата църковна вечеря, която някога са имали.
Кони?
Върнах се.
Констанс?
Дарлинг.
Да забравим всичко, което се е случило.
Искам отново да бъда приятели.
Ще отвориш ли вратата?
Кони, не исках това да се случи.
Не. Съжалявам.
Мога да ти помогна, Кони.
Аз мога.
Можем да живеем заедно,
далеч оттук.
Не искаш ли това, Кони?
Италия.
Помниш ли как се усещаше това? Помня...
когато те държах?
Кони ...
Моля, отворете вратата.
Разбираш?
Не мога да ти помогна, ако не ми позволиш.
Чуваш ли ме, Кони?
И аз няма да си отида.
Няма да си отида, Кони.
Никога няма да има никой като мен, Кони.
Кой ще те обича?
Никой.
Никой няма да те обича.
Това ли искаш, Кони?
Не заслужавам да бъда третиран така!
Мога просто да си тръгна!
Аз можех!
Това ли искаш?
Не заслужавам това! Не заслужавам това!
Не заслужавам да бъда третиран така!
Дойдох тук, за да ви помогна!
- Хей! Кони! - Не! Не! Не! Не! Не!
Не! Не! Не!
- Хей, Кони! - Не!
- Не! Не! Не! Не! - Кони!
Може ли да обядвам, Констанс?
Можете да имате каквото искате.
Моето име е Мери Катрин Блеквуд.
Аз съм на 18 години,
и аз живея със сестра си, Констанс.
Тя е най-ценният човек на света.
Блеквуд винаги са живели в тази къща
Нека просто да сложим чантата и да се измъкнем оттук.
Никога не сме правили нищо, за да нараним някого.
Merricat.
Вероятно дори не са там.
Merricat!
-  Ние връщаме нещата там, където им принадлежи.  - Merricat.
-  И ние никога няма да напуснем тук.  - Merricat!
Приготвяте ли яхния?
Какво има за вечеря? Бебета?
Обзалагам се, че обичаш да ядеш бебета!
Чух, че ядеш плъхове!
Трябваше да изгориш!
- Бебешки плъхове! - Изгорени с всички останали неща!
Искате ли чаша чай, плъх вещица!
Излезте и ни вземете!
Ти глупава кучка!
Той не искаше!
Без значение какво казват
или какво ни правят.
Никога.
Какво ще имаме за обяд днес?
Пай от ревен.
Чудя се дали бих могъл да ям дете, ако имах възможност.
Съмнявам се, че мога да готвя един.
Трябва да е ужасно да се страхуваш.
Обичам те, Merricat.
Субтитри от експлозив