AI DIVING
Добре, копачи! Съберете се.
Слушай името си.
Анди Трейнър, Майкъл Хадман,
Зак Стайнхарт, Зак Берман,
Лейф Куинси, сам Пейс и Джей Джей.
Перверзник!
Скъпа!
Как мислиш?
Липсва ми червеното.
Бу. Не е забавно с теб.
Знам.
Как е лагерът?
Има ли добри разкопки?
Да. Някой.
А другите деца?
Перфектно.
Толкова ли е сладко?
Не.
- Какво? Липсваше ми!
Не може ли да ми липсваш?
Да, и ти ми липсваше.
Добре! Така че следващата година
стой си вкъщи!
- Вероятно. Хайде, скъпа.,
не изглеждаш Стар.
За този лагер?
- Ако е заради Томи...
- Не е вярно.
Ако е така...
- Не е вярно!
- Просто казвам.,
това няма да те убие.,
ако се облечеш малко по-секси.
- Всеки сега и тогава.
- Добре, виж, мамо!
Томи е сладък.,
но аз не ходя там заради него.
И ти го знаеш. Така че, моля те, спри.
- Глоба.
- Любезно.
Перфектно. Добре.
Ще ми почешеш ли ръката?
Искаш ли да караш?
А ти? Така ли?
Разбира се!
Не ми ли трябва разрешение?
Искаш ли да караш или не?
Погледни се! Всички са развълнувани!
Яаай! Да! Колан.
Провери.
Ръцете на 10-2.,
крак на спирачката Четиридесет и пет
и да вкарам колата в колата.
Но първо провери сляпото си място.
Или... и огледало.
Господи!
Ще трябва да ги коригирате.
И седалката...
Господи, става ли горещо тук?
- Чакай!
Но не забравяйте да сигнализирате!
Мамо!
Твърде много?
Добре.
Да те гледам.
Справяш се чудесно.
Добре, спокойно.
Ти ми покажи, Либи, Либи.,
Либи, пътят!
- Мамо!
- Какво?
Това е само за един от пустошта.
Говорихме за това!
Ще ни трябват пари.
За колежа, скъпа.
Романтични истории не
Продават се както преди.
Знам.
Бети каза, че все още е
иска да ни покаже.
Някъде в шейната Адирондак.
СУНИ.
Какво? Това е достъпно.
Да, на достъпна цена?
Какво? Да Не си посмял!
Това беше подарък!
- Ги... подарък?
- Да.
От кого?
Ще видиш.
- На кого?
Добра работа, скъпа.!!
Давам.
Тук сме!
Скъпа?
Мамо?
Ало?
Не...?
Мамка му.
Знам.
Постоянно му пиша.
Осемдесет и четири.
Ууу.
Кой носи бански?
Либс, това е приятелят ми, Джон.
Г-Це Уелс.,
хубаво
най-накрая да се запознаем!
Либи?
Надявам се, че нямате нищо против.,
че съм тук?
Знам, че това е къщата ти до езерото.
И не се опитвам.
Да отнемам времето на майка ти.
Добре...
Имам наистина имам нещо за теб.
Ще ми отделите ли минутка?
Имаш ли си приятел?
- Знам!
Защо не ми каза?
Мислех, че е само афера!
Погледни го.
Той е това, което " направи"
всеки път, когато се обаждах?
Добре.
Това е за теб.
Майка ти ми каза.
Какво си наистина
падаш си по археологията.
Това са племената Навахо.
"камъкът на живота".
Това е единственият " обект", на което
те наистина придават някакво значение
извън полезността му.
И ако погледнете тук,
обърната форма полумесец?
Навахо го наричат "Нага".,
но всъщност е така
Мавритански произход!
Той представлява финикийски
богинята на плодородието.
По принцип,
тази гривна има своя произход
от Западния и източния свят
до самия
началото на цивилизацията.
Добре...
Благодарение.
Пак заповядай.
Ако искаш.
Подарък разписка, в кутията е.
Кой е гладен?
Да. Не бъди странен.
Любезно.
Мед, десерт. Че аз
ще ям за десерт?
Поздрав.
Надявам се, че си гладна, скъпа!
Изглеждаш добре.
Готвила ли си?
Разбира се, че съм готвила!
- Веднага.
Да?
- Благодарение.
Много е вкусно.
Е, Либи? Как е лагерът?
Всичко беше наред.
- Да?
- Да.
Мисля, че става малко рутина.
Как се запознахте?
Ще ти позволя да го вземеш.
Е, аз... излязох рано.
Тази година
защото трябва
трябваше да направя нещо на задната палуба.
Кълна се!
Както и да е, веднъж седях на верандата и
пиша
когато Джон се появи!
Аз... бях
на езерото цяла година.
Аз, аз изучавам тук.
Няколко вида.
Той е воден генетик!
- Чакай, наистина ли?
- Да.
Аз съм член
малка изследователска група.
Ние сме нещо като разпръснати
целия регион.
Какво изследвате?
Предимно сладководни животни.
Опитваме се да решим
проблемът е в природата.
Либи!
- Какъв проблем?
Добре.
Може ли да взема това, моля?
Естествено.
По този начин Земята има
крайното количество прясна вода.
Всъщност само 2,5%
от земята водата е прясна,
оставяйки 97.5%
като солена вода.
И в тези сладководни
езера и потоци,
и ледниците.,
много, много видове живеят.
За съжаление, от-
за постоянно увеличение
в земната температура,
недостатъчно за
снабдяване на тези сладководни системи.
И още изпарения
в океаните, напускащи планетата
с общо повишаване на нивото
соленост.
И сега, някои видове,
е, те не могат да оцелеят
в такъв бързо променящ се свят
без сериозна адаптация.
Тук съм.,
за да ускорим Майката Природа.
Или
с надежда
в края на краищата
направете определени видове
може да оцелее
в света на солената вода.
Така че по същество,
той спасява света.
Давам.
Определено не съм.
Скъпа?
Човек.
Извинявам.
Там изкашлях белия дроб.
Знаете тази фраза.
- Всъщност е добре...
- Скъпа, скъпа.
Харесвам нещата.,
които са малко влажни.
Да.
Ти си зло.
- Какво?
Не, не знаех.
Почеши ми ръката.
Добро утро, Слънчице!
Сутрин.
Как спа?
Благодаря.
Искаш ли закуска?
Мислех, че можем да
да отидем на разходка по-късно?
Мамо?
Какво?
Днес е 28-ми.
Добре.
28 август!
Можем да отидем след закуска.
Джон може ли да дойде?
Аз... не знам.
Добре, добре. Само ние двамата.
Ще ти обясня по-късно.
Всичко е наред.
Аз ще ти направя закуска.
Ще ти хареса.
Какво мислиш за Джон?
Майк.
За мен е важно.
, за да го харесаш.
Тази година нямам нищо.
Перфектно.
Ами Дядо?
Мамо!
Минаха девет години, Либс!
Е, и?
Добре. Ще го направя.
Обратно в къщата.
Перфектно.
Както и да е, не ти пукаше...
Какво?
Никога не си имал
нищо добро за него.
И веднъж ти му го подари.
Руло тоалетна хартия!
Беше забавно! Беше пълен с газ!
Просто си поиграй. С гаджето си.
Мисля, че ще го направя.
Нищо чудно, че ми подари тази къща.
- Моля?
Той ти даде къщата.,
защото те обичах!
Той те обичаше, Либи.,
повече от всякога ме обичаше.
Да. Това е част от моята гледна точка.
Не, Не, Либи. Не разбираш.
Той никога не ме е обичал.
Искаш ли да знаеш защо не съм?
Всяка година ли му давам бележки?
Искаш ли да знаеш защо?
Защото след смъртта му,
и аз чистих. Тази скапана къща.,
Намерих разведеното му.
Уговорката с баба.
Писал е на адвокатите.:,
"- Тя може да вземе Мишел.,
Ще взема Марк."
Този.
Това беше последната нота.
Това беше единствената бележка.
Не, Спри! - Спри!
- Спри!
Това е сколопендра!
Те са наистина редки!
Внимателен.
Да се върнем там.
Добре, да вървим.
Ухапа ме!
Предполагам.
Той защитаваше потомството си.
Там сме...
Съжалявам, не знаех, че
той го прави.
Всичко е наред.
Откъде те взе?
Точно тук.
Нека помисля.
Не искам да те плаша.,
Двеста шестдесет и шест
но ухапването им е отровно.
Изглежда ще се оправиш.
Просто сложи малко лед.
Затова не се подува.
Добре.
Какво правеше тук?
Обичам да идвам тук. След дъжда.
Да видим дали ще открият нещо.
А ти?
Всъщност дойдох да те видя.
Всичко наред ли е?
Да. Добре.
Знам, че не е точно така. Моя работа,
но, Двеста седемдесет и осем
майка ти се върна много разстроена.
Надявам
, нямам нищо общо с това.
Може би трябва да излетя.
Екипът ни е почти готов.
Мога да довърша вкъщи.
Аз не искам да
между вас е възникнал скандал.
Знам колко много те обича.
Знам, как те описа тя?,
как говореше за теб?
Това ме накара да
да се влюбя в нея.
Обичаш ли я?
Много, много.
Добре, ще бъда в мазето.
Да си събера нещата.
Имам някои от нещата си там.
За слаба светлина.
Съжалявам, трябва.
Трябваше да ти кажа.
Всичко е наред.
По-добре остани.
Ще отида да говоря с нея.
Аз може би, дадох й малко.
Последният път, когато проверих,
не се чувстваше добре.
Мамо?
Не пия.
Това лято се държах добре.
Кълна се.
Какво стана?
Стомахът ми.
Това трябва да е моето готвене.
Съжалявам за по-рано.
Така че не знаех.
Всичко е наред, скъпа.
Съжалявам, че ти казах всичко.
Знам, че поп-поп много
значеше за теб.
Това не променя нищо.
Намери ли нещо готино?
Колко.
Трябва да покажеш на Джон!
Мисля, че имате много общи неща.
Либи, нещо Трябва да ти кажа.
И не те искам. Притеснявам.
Добре.
Джон ми предложи.,
и аз казах: "Да."
Е, "по дяволите, да", за да бъдем точни.
Какво?
Обичам го, Либи.
Обичам го толкова много.
Толкова много.
Той е невероятен.
И знам, че и ти ще го обичаш.
Обещавам, че ще го направя.
За мен е важно.
, за да нямаш нищо против.
Искам да си добре., скъпа.
Моля те, не ме наричай така.
Добре.
Радвам се за вас.
Обичам те, мамо.
Искам да си щастлива.
Обичам те, скъпа...
Обичам те, Либс!
Благодаря, благодаря, благодаря.
И още нещо.
Какво?
Джон наистина не знае.,
че съм на 42.
Какво имаш предвид?
Мисли, че съм на 35?
Мамо! Точно така...
Знам, знам, знам!
Аз... ще му кажа всичко.
Аз... тъкмо щях да го направя.
Аз... Не мога да го загубя, Либс.
Просто не мога.
Няма да го направиш.
Невероятна си...
Трябва... Трябва.
Трябва да почистя. А.
Да.
Ало?
- Аз съм.
Но изгаси тази светлина, да.,
Аз... ще дойда да те взема.
Каква невероятна изненада!
Опитах се да почукам. Съжалявам.
Всичко е наред.
Аз ще, овлажнители,
те стават много силни,
така че понякога не чувам.
Как е майка ти?
Тя е добре. А.
Добре.
Донесох ти нещо.- нещо за пиене.
Благодарение.
Не мога.,
Не мога да направя натрий.
Двигателят не работи. Но благодаря.
Да.
Толкова,
искаш ли да провериш?
Моята лудост?
Точно тук. Ела тук.
Какво е това?
Минога.
Така ли?
Да. Познавате ли се?
Да. Малко.
Така си и мислех.
Тези малки момчета.
360 милиона години.
До вашата линия!
Да. Ти,
спомена във вкаменелостите.
Да, тези малки момчета.
Преживяхме всичко това.
Метеор
ледникови периоди
постоянно нарастващо и понижаващо се ниво
соленост.
Всъщност те са
единствените водни видове
може да се намери в записите на прясна
и солена вода.
Те са паразити.
Виждаш ли тези Усти? Зъби?
Те се придържат към плячката си.
И те могат да се приспособят
при господаря си.
Така че, дори ако се сблъскат с
анадромни видове
като краставица, сьомга или костур,
хвърляне на хайвера в сладководен басейн,
или поток, или река,
те могат да се прикрепят
и след това се адаптира.
Така че, дори ако те
ще се озоват в морето.
Ще оцелеят.
Няма други видове на Земята
това може да го направи.
Никой.
Това е прекрасно.
Красива?
Да.
Ти си нещо такова... странен човек.
Да, предполагам, че е така.
Но, имам предвид,
странно е, нали?
Да.
Така че, чух, че сте с
ще се жените ли с майка ми?
Да, да.
Тя ли ти каза?
Да.
Да, така е.
Либи, тя е много добра за мен.,
много специална.
Добре.
Трябва да празнуваме!
Можеш да направиш парти!
Можеш да поканиш някого.
- Някоя от приятелките си.
Не съм...
Може би.
Да отида ли да видя майка ти?
Или... или...
Не, не. Тя е добре.
Остави я да спи.
Добре.
В такъв случай
искаш ли да ми помогнеш?
Проби от езерото?
Добре.
На колко години сте?
На колко години изглеждам?
25.
Благодаря.
26?
Тридесет.
Къде ходи на училище?
Малко частно училище,
за която никой не е чувал.
Това вероятно обяснява,
защо се финансирам толкова добре?
Можеш ли да ми държиш краката?
За секунда?
Да.
Точно там.
Давам.
Да.
Ще подам молба. Предишно решение
следващата година в Кеймбридж.
Така ли?
Да, имам.
Отличен резултат на моите PSATs
и моят консултант казва::
Предполагам, че ще бъде така.
Прощална реч, така че...
Либи, това е невероятно!
Благодарение.
- Да.
Това е чудесно.
Да.
Той... това е наистина далеч, но,
археологически програми там
най-добрите в света.
- Да.
- Мисля, че историята е там.
Невероятно. Толкова.
Много яко.
Благодарение.
Майка ти знае ли?
Мисля, че се въздържам от това.
Толкова е привързана.
Коректно.
- Да.
- Добре.
Благодарение.
Да, тя иска да остана тук.,
но държавните програми
толкова ужасни.
Извиня.
Шегуваш ли се? Съжалявам!
Не те исках. Съсипа си роклята.
Аз... просто реагирах.
Наистина не знаех какво да правя.
Либи, Либи.
Чуй
добре съм!
И двамата сме учени.
Нали?
Това е напълно нормално.
Виж, не е кой знае какво.
Имаш малко червенокоса коса.
В косата.
Просто изхвърлете ризата
в кофата за боклук.
Либи?
Добре ли си?
- Под душа съм.
Благодарение.
Четиристотин осемдесет и шест.
Добре. Извинявам.
Просто проверявам.
Мамо?
Мамо!
Мамо, Джон е прост...
Мамо?
Джон?
Либи?
Какво правиш тук?
Не знам. Току-що се събудих тук.
Видях те!
Видях те да влизаш в езерото!
- Какво?
- Точно тук.
Видях те да влизаш в езерото.
Да го посрещнем като светлина!
Аз... доста съм суха.
Какво?
Либи, трябваше.
Споменете го по-рано,
и съжалявам.
Страдам от сомнамбулизъм.
Това е сънливост.
Съжалявам., ако съм те изплашил.
Чувствам, че всичко,
какво направих
откакто сте тук, се е случило.
Абсолютна катастрофа!
Имам такъв начин.
Прецаках всичко.
С изключение на моите изследвания.
Това е единственият път,
когато обичам да работя.
Има ли смисъл?
Моля те, върни се в къщата.
Трябва да запазя
един от вас е здрав...
Винаги заключваш вратите.,
когато ходиш на сън?
Либи?
Либ!
Либи!!!
Мамо?
Либи, насам!
Какво стана?
Либи.
Искам да вземеш колата.
Отидох в града.,
и ми донеси лекарството. Става ли?
Нещо наречено
циклизин и корен от джинджифил.
И всичко останало.
- Всичко!
Мамо, не мога да карам!
Ако някой те спре,
кажи му, че е спешно.
Е, тогава ние... ние трябва
извикайте линейка!
Бог.
Това всъщност не е извънредна ситуация.
- Какво?
- Аз.
Мамо?
Искам и ти да ме дразниш.
Тест за бременност.
Мамо! Либи! Хайде! Моля те!
Защо Джон не може да го направи?
Защото Джон на
една от маратонските си писти.
Ще се върне след няколко часа.
Моля те, просто си върви, Либи.
Трябва ми нещо.
Марли ще дойде след час.
Мога да я изчакам и после.
Марли е тук...
Либс, моля те, върви си.
- Добре. Ще наглеждам Марли.
Извинете, Госпожице?
- Огорчен.
Извинете, Госпожице.
Забравихте да платите за това,
Млада госпожице.
Извинявам.
- Видя ли?
- Да.
Да, добре.
Извинете ме.
Добре. Донесох ти всичко.
Ти ме помоли.
Това е корен от джинджифил,
циклизин и...
и това.
Всичко е наред, Либи.
Говорихме.
Знам.
Благодаря, скъпа. Благодаря, Либи.
Имате нужда от помощ, за да
да стигна до банята?
Не, не. Но не сега.
Джон?
Ще се оправя. Излез с Марли.
Може би трябва да остана.
Не, добре съм.
Джон ще се погрижи за мен.
Мисля, че трябва да остана.
Либ! Моля те!
Марли е долу.
Много съм уморена.
Всичко е наред.
Аз ще се погрижа за нея.
Обещавам.
Излез с приятеля си.
Изглежда забавно.
Какво?
Разбрах!
Не се притеснявайте!
Използвайте карта,
ако искате да поръчате нещо.
Добре.
Ако ти трябвам, извикай.
Дадено!
Не го казвай.
- Недей!
Толкова е горещ. Боже Мой!
Изобщо!
Майка ти добре ли е?
Не знам.
Тя мисли, че е бременна.
Чакай, какво?
Мама Дюкс е бременна?
Мирише!
Значи ще имаш нещо.
Като по-малък брат или сестра.
Надявам се., не малката сестра.
Ще бъде жалко. Но малко момче.
Ще има такова нещо.
- Навсякъде... Марли!
Въпреки, че може би той
ще бъде доста сладък.
Филтриране. Веднага.
Да. Добре.
Извинявам. Приключих.
Кажи ми.,
защо Джон е такъв изрод?
Добре.
И така, снощи,
Видях го да влиза в езерото.
Като напълно по отношение на
към това като,
оранжева светлина отдолу.
Така ли?
Видях го.
Пие собствената си пот...
Моля те!
И той ме сграбчи.
Какво?
Както и Доналд Тръмп,
той ме сграбчи.
Исус. Каза ли на Мама?
Не! Главата-над-токчета тя
влюбен в него.
Колкото
влюбена в него психопатка.
Харесвам
Джейми-Савард е влюбена в него.
Бог.
Добре. Още,
трябва да говориш с нея.
Или се обадете на полицията!
Знам.
Можеш.
Да пренощувам тук? Любезно.
Добре, ще звуча
като най-лошия приятел на света.,
но не мога.
Баща ми има
благотворителна акция " зад книгата",
и той ме кара да работя в
на живо
защото той просто не може да получи нищо,
нали?
Но трябва да дойдеш.
Трябва да се махна от тази къща.
Не, не мога да я оставя сама.
Добре, добре.
Ами ако отида там?
И ще кажа на Мишел?
Не знам.
Всъщност той не ме сграбчи.,
но аз... кървях.
- Значи съм аз...
- Добре, не, Либс.
Майната му. Аз ще й кажа.
Чакай, той те хвана.,
кога кървеше?
Какво по дяволите!
Мишел?
Ще ми почешеш ли ръката?
Къде Е Марли?
Марли си тръгна преди малко.
Защо не ме събуди?
Е, опитахме.
Беше в безсъзнание.
Добре ли си?
Добре съм.
А ти?
Продължа.
Мамо?
Бременна сме.
Поздравления?
Либи, имам нужда от теб.
Добре съм.
Наистина ме е страх.
Страх ли те е?
Шестстотин и шестдесет.
Да.
Марли говори ли с теб?
Да!
Защо й каза това?
Какво?
Той се извини.
Той просто реагира.
- Това беше грешка!
- Майк. Не, Мамо! Той я облиза.
- Какво?
- Той.
Той я облиза.
Бог.
Кълна се в Либита си всеки път!
Какво означава " всеки..."?
Че... Всеки път?
Всеки път, когато се срещам с някого.,
измисляш някакви глупости.
Беше мило, когато беше дете.
Но вече не!
Вече няма да рискувам живота си от-
за чувствата ти.
Джон няма да ходи никъде!
- Така ли?
- Всъщност, мисля.
Трябва да се извиниш.
- Не, не, не, не...
- Не, тя трябва да се извини!
Скъпа, всичко е наред.
Наистина.
Става ли?
Ако ще бъдем семейство,
трябва да го направим.
Да се научиш да прощаваш и забравяш.
Нали, Либс?
Ти си изрод.
- Мамо! Махни се от него.
- Какво?
- Добре.
- Махни се от него, веднага!
Махни се от него, веднага!
- Махай се от къщата ни. Махай се!
Либи! Стига, Либи!
Добре ли си?
- Добре съм.
- Съжалявам.
- Добре ли си?
- Да. Съжалявам.
Между другото, тя все още не е на 35.
- Либи!
- Тя е на 42.
Така че, надявам се, че не
планирах да си взема друга.
Аз... исках да ти кажа.
Съжалявам.
Джон?
Скъпа? Моля те, кажи нещо.
Скъпа?
Скъпа? Моля те, не се ядосвай.
Скъпа? Любезно. Джон!
Пусна.
Мамо?
Как смееш!
Той е луд!
Ние също.
Не.
Това не е това, което
Говоря за това.
Тогава кой си ти?
За какво говориш, Либс?
Какво е това?
Ти
Притеснява ли го сомнамбулството?
Неговата социална тревожност?
Какво?
Не е перфектен.
Той... той все пак ме обича.
Той ме обича.
Между другото,
Джон ми каза за Кеймбридж.
Искаш ли да дойдеш?
Тогава ще продадем къщата.
Джон! Господи!
Мамо?
Мамка му!
Мамо!
Мамо?
Събудя.
Майка.
Това е. Давам.
- Аз съм.
Господи!
- Либи...
- Всичко е наред. Всичко е наред.
Либи, Махай се.
- Махай Се, Либи.
- Мамо, всичко е наред. Всичко е наред.
Майк.
Либи!
Ти!
- Да, аз.
Вие сте монст... о.
Давам.
Давам. Давам.
Не се срамувай, любов моя. Давам.
Да, Да.
Не! Не, не, не, не!
Не, не, не, не.
Всичко е наред. Добре.
Давам. Давам.
Давам. Всичко е наред.
Всичко ще бъде наред.
Исус.
- Мамо! Давам.
- Просто се махай.
Не съм. Тръгвам без теб. Мамо!
Давам.
Либи?
Либи!
Нямам време за това.
Знам,
въпреки това, което си мислиш,
Наистина ме е грижа за майка ти.
Всичко, което
виждате ли, трябва да й помогне.
За да я държи здрава.
Това е просто наука.
Либи?
Ела тук веднага!
Оставете ни на мира!
Обадих се в полицията!
- Не!
- Лъжеш!
- Не пипай това.
- Спри!
911. Какъв е случаят?
Вторият ми баща се опитва
да убие мен и майка ми.
Моля ви, Помогнете ни!
Добре, скъпа, успокой се.
Как се казваш?
Либи На Кладенците.
Добре, Либи.,
от къде се обаждаш?
5728 Северен Път Бенсън.
Това е близо до магистрала 5,
Блек Рок Търнпайк?
Да!
Добре, къде си в тази къща?
В мазето съм. Моля те, побързай.
Добре. Къде е вторият ти баща?
Той е отвън.
Сякаш се опитва да влезе.
Има ли оръжие?
Не, но е такъв.
Той е опасен, така че просто...
моля, побързайте.
Добре. Офицерите са на път.
Искам да се успокоиш.
- Той е тук.
На път сме, Либърти.
Просто се дръж.
Либърти, още ли си с мен?
Мой приятел.
Виждаш ли втория си баща?
Не.
Марля.
Марли е мъртъв!
Добре. Запазете тишина.
Дръж се, Либърти.
Моля ви, Помогнете ни.
Ггг!
- Той е тук.
Ти каза, Бях малко странен.
Майк.
Мамо, Мамо!
Мамо!
Събудя.
Събуди се!
Либи, Либи, толкова съжалявам.
Давам.
Мамо!
Ето те и теб.
Хайде, ставай.
Ставам.
Бягай!
Помогна.
Помощ!
Помощ! Помощ!
При нас не е така.
Много време, ясно?
Добре си.
Не! Не, не, не!
Просто го глътни.
Не!
Помощ!
AI DIVING