SubsDiv.Info
Това е капитан Тревър с координат 509.
Проследяваме няколко НЛО
и те се движат бързо.
Какво по дяволите?
Лейтенант, виждате ли какво виждам?
Копирайте това. Сър, имаме входящи.
Те са на върха на...
Аз мъртъв ли съм?
Разбира се, че не.
Това прилича на небето.
И ти си ангел.
Все още си лек глава от нараняванията си.
Аз съм Даяна.
Диана...
По дяволите!
Успокой се. Ще се оправиш.
Ти си в безопасност тук, на Темишира.
Thema-какво?
Дамаскира.
Дом на амазонките.
Рай, предпочитан от боговете,
скрит от векове от погледа
на света на човека.
Управлявана от майка ми, кралица Иполита.
Значи това означава, че сте принцеса, нали?
Нещо като това.
Спасен от принцеса?
Има ли някакъв проблем?
Не. Харесвам малка драма.
Тогава това ни прави двама.
Там всичко е излекувано.
Еха. Какво е това нещо?
Лилавият лечебен лъч.
Да, но как се нарича?
Наистина ли? Добре.
Вижте, благодаря за спестяването, принцесо,
но трябва да се махна оттук.
Някакъв вид извънземно...
Демоните нахлуват на Земята.
Видях битката.
Продължихте да атакувате
срещу безнадеждни шансове.
Да, това е работата.
Вижте, никой не знае за тези
същества и трябва да ги предупредя.
Трябва да разберете, капитан Тревър.
Ти си първият човек, първият аутсайдер,
да стъпи някога на Темишира.
Ще бъдете държани в килиите на правосъдието
докато майка ми и сенатът не
могат да решат съдбата ти.
Затвор? Ще ме вкараш в затвора?
Не съм направил нищо.
Не, не, не, не можеш. Трябва да се върна.
Трябва да ги предупредя.
Тези чудовища биха могли да
нахлуят в Земята в момента.
Диана!
Даяна, някой трябва да направи нещо.
Замисляте ли се някога да
отворите курортен бизнес?
Защото имам приятел на име Ета
който би дал дясната си ръка за остров,
пълен с красиви женски културисти.
Мисля, че майка ми е доказала,
че гостоприемството не е неин приоритет.
Принцесо, какво те води тук?
За съжаление, това.
Прости ми, сестро.
Предполагам, че обсъжданията са приключили.
Не мина добре.
Стивън Тревър от човешкия свят,
тук съм, за да ви отведа дома.
Благодаря, ангел, но не трябва
ли да се ръководим по този начин?
Не и ако избягаме.
Е, когато го поставите така...
След като стигнем до лодката,
Мога да ви преведа през бариерата
и обратно при вашите хора.
Диана.
Мама няма да се радва от това.
Насочи ме към лодката и
мога да я взема от тук.
Видях демона, който уби твоите
приятели и унищожи занаята ти.
Имаш нужда от моята помощ.
Предсказаните за този ден богове,
когато ще бъде извикан шампион от Темишира
за защита на света на
човека от неразгадани ужаси.
Майка ми ме научи, че Амазонка прави
това, което е правилно,
без значение от цената.
Това е, което възнамерявам да направя.
Диана.
Обясни се.
Не се опитвай да ме спреш, майко.
Аз съм твоята кралица.
Ето защо ще върнете тази свещена
броня на нейното правилно място.
Ще върнете този затворник в килията му.
Ще ми благодарите за моята милост.
И никога повече няма да обсъждаме това.
Казва се Стивън.
Кълнах се да го върна на своите хора
и смятам да отида с него.
Ако искате да откраднете от амазонките,
ще трябва да преминете
през техния протектор.
Това ли което искаш?
Не.
Това ме научи.
Така да бъде.
Пристигането му е знак.
Човешкият свят се нуждае от нашата помощ.
Човешкият свят е минала помощ.
Това не е вашият избор да направите.
Ако си тръгнете,
никога няма да станете кралица.
Никога няма да стъпите
отново на този остров.
Наистина ли сте готови да
изхвърлите всичко, което сте
за самия шанс да им помогна?
Попитайте ме отново, майко.
Странно е, че трябва да си моя дъщеря,
и все пак някой, когото не познавам вече.
Ръбът на Темишира.
След като преминем,
никога няма да можем да се върнем.
Ще бъда сам.
Не, Даяна, няма да.
Ние сме заедно в това.
Всичко точно.
Etta Candy.
Сигурен ли сте,
че д-р Капателис е добре с това?
Диана, Джулия Капателис е
експерт по древните култури,
и ти си древна култура.
Разхождайки се в страхотни обувки.
Да останеш на нейно място?
Мислех, че ще трябва да я изстържа от пода.
Това е хубаво нещо.
Което е точно защо правим това.
Ще те обичат, Ди.
Просто трябва да се отпуснеш.
Добре, прахосмукано
килимчето, кухнята е чиста,
измити тоалетната, два пъти.
Защо не чуя метене?
Защото ако помитам повече,
ръцете ми ще паднат.
Не е като тя да ближе пода.
Ванеса Капателис, действителна,
буквалната принцеса идва тук.
Това означава, че няма наклоняване,
дъвчене с отворена уста,
и ако ръцете ви отпаднат, това е
малка цена, която трябва да платите.
Боже, проверих ли срока
на годност на попури?
Принцеса.
Да, но трябва да ме наречете Ванеса.
Искам да кажа „Диана“.
Явно си Ванеса.
Вярно?
Почиствате ли къщата си?
Ето, нека да помогна.
Наистина не е нужно да...
Ванеса, това на звънеца ли беше?
Без наклоняване.
Принцеса Даяна,
Добре дошли в нашият дом.
За мен е чест да се срещна и с
вас, д-р Капателис.
И на двама ви.
Защо да не ти покажа
останалата част от къщата?
Пренаредих стаите.
Вашата получава прекрасна
слънчева светлина сутрин.
Това е толкова вълнуващо.
Знам как се чувстваш.
Имам и силна майка.
Имам толкова много да те науча,
и толкова да науча от вас, разбира се.
Харесвате ли попури?
Имате ли против, ако и аз съм тук?
Сигурен. Защо не?
Вашата спалня е като моята стая
в кралския дворец на Темишира,
макар и малко по-малък
и без слугини, разбира се.
Съжалявам, че ви вкарах в беда вчера.
Добре е.
Ти си като голяма, огромна сделка с мама.
„Жива история“ и всичко това.
- Липсва ли ти?
Домът ти?
Малко.
Но дойдох тук,
за да направя вашия свят по-добро място.
И след като майка ви ме научи
повече за вашата култура,
това ще направя.
Можете ли просто да решите това?
Да направим целия свят по-добър?
Всеки сам решава какво
иска да прави с живота си.
Може да не успея,
но това избирам да опитам.
Но не всеки трябва да
избере едно и също нещо.
Ами теб, Ванеса?
На какво ще посветите живота си?
Не знам, убиваш ли тийнейджърски вампири?
Не се тревожете!
Вампирите не са истински.
Не се притесних.
И те са.
Но няма значение какво искам.
Майка ми е археолог.
Баща й беше археолог.
Бла бла бла.
Ами ако можете да изберете?
Не знам.
Харесвам моя клас по бойни изкуства.
Харесвам математиката.
Свирих на барабани,
докато съседите не се оплакаха.
Предполагам... искам да бъда нещо друго.
Нещо друго.
Каза ли на майка си?
Каза ми какво?
Че изведнъж съм позволил на хората
да сложат обувките си на леглото?
Не се тревожи, Даяна.
Ти си наш гост.
Хайде, Ванеса, време да подредим масата.
Седиш ли?
Да.
Имам предвид да. Седим.
Просто им покажи, Ди.
Тя е наистина развълнувана.
Какво мислиш?
Това е...
Напълно смущаващо?
Ванеса.
Хайде, мамо.
Каква ще е тя, супергерой?
Дори не можете дори да шофирате.
Даяна, какво става?
Опитваш ли се да бъдеш такъв орех в Готъм?
Ето защо дойдох.
За да защити света на човека.
Има повече от един начин да бъдеш герой.
Моят работодател, д-р Кейл,
е създал невероятно...
Не искаме вашето разрешение, Джулия.
Даяна вече взема мисии.
Говори се за нейната среща с президента.
Пресата вече й е дала кодово име.
Джулия, сигурна съм, че бих могла да помогна
на мнозина, като се присъединя към теб.
Но това е правилният начин да ми помогне.
Тогава това трябва да направите.
Какво?
Благодаря ви, сестри.
Ще те направя горд.
Както и да е.
И така, какво е вашето кодово име?
Това е Wonder Woman. Взриви я.
Ди? Ди?
Който удряш в лицето в момента,
можеш ли да го направиш малко по-бързо?
Имам нужда от теб в залата.
Винаги забравям колко си смешна.
Прощавам ти.
Но само защото повечето амазонки
не биха знаели за чувство за хумор
ако отхапа носовете им.
Аз съм амазонка.
И току-що доказахте мнението си.
Отдръпнете се, "Жената Чудо".
Дръж се.
Кълна се, че ще й избия главата.
Това не са единствените два резултата.
Вярвам, че това е твое.
Благодаря?
Няма проблеми.
Съжалявам, че тези мъже ти пречеха деня.
"Затрудняваш ли деня ти?"
Точно колко време ще мине,
преди да спрете да говорите като баба ми?
Не бъди глупав.
Много по-възрастна съм от баба ти.
Ти наистина си нещо специално,
Знаеш го.
Какво има?
Нищо, просто е...
Аз се гордеех с това,
да бъде уникален.
Не бях осъзнал, че не винаги е хубаво нещо.
Винаги е добро за правилните хора.
Говорейки за правилните хора,
взрив от миналото ни току-що влезе.
Джулия?
Мина твърде дълго.
Какво има?
Това е Ванеса.
Мисля, че е в затруднение и
имаме нужда от вашата помощ.
Намерих някои смущаващи имейли в офиса й.
Ако д-р Кейл прочете тези...
Вероника Кейл? Фармацевтичният магнат?
Какво иска лекарската
компания с археолозите?
Иновациите не са толкова линейни,
колкото много хора мислят, Ета.
Работата ни в Cale Pharmaceuticals е ценна.
Но се страхувам, че за дъщеря ми
това не е било достатъчно изгодно.
Ванеса планира да продаде един от
артефактите на Кале на някой друг.
Ако някой разбере, тя ще отиде в затвора.
Дори вече не я познавам.
Помогни ми, Даяна.
Помогнете ми да си върна дъщеря.
Ехо?
Има ли някой тук?
Отговорете ми, по дяволите!
Толкова самонадеяни.
Мина доста време, откакто някой
говореше по този начин с д-р Поазон.
Отрова?
Кой от вас е д-р Кибер?
Тя е тази, с която преговарях.
Cyber не прави нищо лице в лице.
Това е една от причините
тя да си партнира с мен.
Бъдете сигурни, тя ни следи.
Имате ли вещта?
Аз си искам парите.
Първо трябва да се уверя,
че е жизнеспособен.
Poison, имаш супер входящ.
Те се насочват направо към вас.
Два пъти сте ни кръстосали. Убий я!
Ванеса.
Нийн. Ще повредите артефакта.
Диана?
Не съм тук за теб, Poison.
Ванеса.
Това дело принадлежи на Вероника Кейл.
Това не е вашият бизнес.
Дори не знаеш какво става.
Отрова, щях да изляза
оттам, ако бях на теб.
Убийте агентите. Вземете героя.
Време за реванш, Wonder Wench.
Giganta.
По-голям и по-добър, кучко.
Лягай долу.
Стой тук.
Обезпечих артефакта.
Сега това няма да позволя.
Как върви твоята поговорка?
"Колкото са по-големи,
толкова повече те падат?"
Да.
Точно така.
Мисля, че всички можем да се съгласим, че
сте направили някои лоши житейски избори.
Може би известно време в затвора ще...
Не!
Мамо? Мамо.
Тук съм.
Ди, Диана...
Не трябваше да е тук.
Не биваше да си тук.
Тя е мъртва.
И всичко това е ваша вина.
Не ме пипай.
Ванеса. Ванеса!
Ди? Ди.
Не.
Мислех, че Ванеса ще е тук.
Аз...
Надявах се да се извиня.
Нямаш за какво да се извиняваш, ангелче.
Не си застрелял Джулия.
Не беше ударена и от рикошет,
ъглите бяха грешни.
Проверих десетина пъти.
Трябваше да успея да я спася.
Истинска Амазонка би имала.
Аз...
Провалих две майки сега.
Аз струвах всичко на Ванеса.
Тогава ще се оправим, доколкото можем.
Ние сме в това заедно, помниш ли?
Отвратително.
Изпитвам евтини настроения.
Не е честно!
Ванеса ли е?
Аз съм вътре.
По целия път.
Имаме доставка за лекарите.
Отстъпи, момиче.
Стоиш между мен и много пари.
Д-р Poison и Cyber ме инструктираха
да приема доставката ви.
Що се отнася до плащането ви,
Не бих се тревожила за това.
- Какво.
Повече от мен,
и то не толкова, колкото ще бъда.
Ще разрушите още роботи
и ще имаме въстание.
Опитвам се да тренирам.
Знам какво се опитваш да направиш, Ди.
Намерихме я.
Ванеса изскочи на шпионски
спътник на границата на Курак.
Тя контрабанда на медицинско
оборудване, технологии и артефакти.
Всички свързани с д-р Кибер и д-р Poison.
Предполагам, че не е научила урока си.
Или не й оставихме никакви опции.
Млада е, мисли, че е сама.
Трябва да й покажем, че това не е вярно.
Мислех, че можеш да кажеш това.
Ета, можеш ли да ни накараш транспорт?
Нещо дискретно?
Знам само нещото.
Ета, открадна ли невидим
самолет от американските военни?
Стивън Тревър, изненадан съм от теб.
Няма такова нещо като невидима струя.
Трябва да призная,
добре е да се махна от бюрото за малко.
Обичам да летя.
Никога не сте летели с мен.
Да, добре, че летеше със Супермен.
И трима са тълпа.
Не летя със Супермен сега.
Разполагаме с достатъчно гориво,
за да завираме около час.
Нека рок и ролка.
Разтревожен ли си?
Да, затова още не съм мъртъв.
Първо дамите?
Не можете да го отворите?
Мога, просто ще е по трудния път.
Да видиш ли? Труден начин.
Нямаш идея.
Отрова, вътрешните стени са нарушени.
Отметка, тик-так.
Трябва да ни дадете време
да влезем във въздуха.
Ако го загубим, никога няма
да успеем да изпълним мисията.
Аз ще го направя.
Мога да се справя с всеки,
който щурмува портите.
Знаех, че си боец същата вечер в склада.
Покажете ми колко повече
сте станали оттогава.
Не е готова, Poison.
Не без всички ъпгрейди.
Съгласна съм, но тя е заменима.
Прототипът, нашата мисия, не е.
Ванеса?
Ванеса е мъртва.
Сега е Сребърен лебед.
Защо?
Защо си ги оставил да ти сторят това?
Винаги си бил толкова съвършен.
Е, сега съм перфектен.
Cyber and Poison се погрижиха за това.
Не са ти приятели.
Разбира се, че са.
Помогнаха ми да те убия.
Добре ли е?
Изглежда, че тя просто е звъннала малко.
Но какво сега? Викаме лигата?
Не. Ванеса не е в правилния си ум.
Осакатяването, което претърпя,
е достатъчно доказателство за това.
Имаме нужда от някой,
чиято единствена грижа е да й помогне.
Ета.
Имаме нужда от някой с опит в
областта на биотехнологиите,
съоръжения с висока сигурност
и способността да държат
устата си затворена.
Говори за дявола.
Как става с двама от три?
Самата Чудодейна.
Ще бъда истински честен.
Когато Ета ми се обади, аз се засмях.
Никога не съм мечтал някой
толкова прозорлив като себе си
би благословил вратата ми.
Оставете се сам със моя
бивш служител в ръцете ви.
Вероника Кейл.
Името е отпред.
Удоволствие да ви срещна, д-р Кейл.
Знаете ли какво не е наред с Ванеса?
Проблемът е, че тези импланти
изобщо не се имплантират.
Те са израз на техно-органичен вирус.
Ванеса не беше присадена върху
нея това Сребърно лебедче.
Тя е превърната в него отвътре навън
и все още продължава.
Най-лошата част е,
Не мога да намеря изключен ключ.
Този вирус ще продължи да я замества
докато не остане нищо.
Убива я в процеса.
На теория бих могъл да я излекувам,
но тя няма време и аз нямам технология.
Темишира го прави.
Лилавият лечебен лъч.
Е, ако е толкова лесно,
защо трябваше да дойдеш тук?
Изчерпали сте безплатни мили
на вашата наградна карта?
Не знам къде е Темишира.
Това е мярка за сигурност.
Щом някой напусне острова,
той забравя местоположението му.
Дори Даяна.
Но ще го намерите отново?
За Ванеса,
Аз трябва.
Е, ако обещаете да ми върнете нещо хубаво,
Знам точно откъде можете да започнете.
Това беше кабинетът на Джулия.
Такава, каквато е.
Винаги говореше за Темишира.
Откривайки това беше проектът
й за личен домашен любимец.
Успех.
Бях в разузнаването почти десетилетие,
и дори не мога да се
ориентирам в тази бъркотия.
Някои от тези неща са невероятни.
Гробницата на Персис?
Персей. Той уби Медуза.
Тук има бележки за клетките на Медуза
се използва за лечение.
Дори не знаех, че е истинска.
Не си мислил, че съм истински първия
път, когато се срещнахме.
Бях съкрушен.
Може би търсим на грешното място.
Кейл каза, че намирането на Темишира
е домашният проект на Джулия,
но Джулия знаеше за острова
още преди да срещне Кейл.
Така че записките й няма да
са на върха на купчините...
Те щяха да са на дъното.
Тук. Храмът на Пасифа.
Пасифи.
Известна богиня на... Пасифици?
Тя е оракуларна богиня,
свързана с лабиринти.
Тя помага на хората да видят бъдещето.
Ако светилището й все още е непокътнато,
това може да насочи пътя към Темишира.
Тогава какво, по дяволите, чакаме?
Добре. Това е грешка.
Имам наистина хубав офис, знаете ли.
Кожен стол.
Тази фантазия еспресо машина в салона.
И къде съм?
Полет до някоя забравена
от бога земя на нежени
да ми съсипят ботушите.
Ета, ти помоли да дойдеш на тази мисия.
Разбира се, че го направих.
Ако мислите, че ще пропусна
възможността да намеря чешма за пиене
което може да каже бъдещето,
тиарата ти е прекалено стегната.
Сега това е впечатляващо.
Как дори стигате до такова място пеша?
Не бързо.
Гепард.
Какво в името на Хера правиш тук?
В храма. Сега.
Ето защо не харесвам полевата работа.
Първи урок в областта.
Понякога просто трябва да се
съсредоточите върху бягането.
Не ставай кокетлив.
Може да сте спасили приятелите си,
но ти си истинската мишена.
Надявах се наистина цялото
лабиринтно нещо да е просто метафора.
Подобрихте се.
Но още не сте ме пребили.
И сега няма да го направите.
Там грешите, принцесо.
Poison и Cyber са образували редовен
Villains Incorporated, за да ви свалят.
И те означават бизнес.
Предоставяне на опции за акции на всеки, който
желае да се присъедини към своя малък старт.
Включително и аз.
Стив, притеснява ли те нещо това?
Уф, имаш предвид мръсотията?
Не, това е само ти нещо.
Не. Имам предвид Пасифа, лабиринти.
Нещо за това е познато.
Отдръпни се!
Трябва да спрете натрапници.
Трябва да спрете натрапници!
Това е.
Пасифа роди Минотавъра.
Звярът на лабиринта.
Не можахте да го помните по-рано?
Слушай, трикратно,
не искаме никакви проблеми.
Трябва да спрете натрапници.
Как ще стигнем там преди той?
Не са били.
- Йо-ху!
- Побойник, побойник, тук.
- Тук.
Тук.
Не ме убивай.
Какво става, принцесо?
Чувствате се малко бавно?
Да, всъщност. Аз съм.
Какво правите?
Промяна на бойното поле.
Трябва да спрете натрапници.
Трябва да спрете натрапници
останат.
Къде отиваш?
Не можеш да ме оставиш така.
Е, очевидно можете, но заслужавам...
Точно това получавам.
Трябва да спрете натрапници.
- Трябва да спрете натрапници.
- Застанете.
(Виж точка 8.17.1.6.)
Напълно под контрол.
- Ето.
Толкова се радвам, че си добре.
Ако Херкулес може да победи Минотавър,
така мога и аз.
Стив, спри да се опитваш.
И така, как работи това светилище?
Удряте ли звезда за
обслужване на клиенти или...
Питате учтиво.
Богове на Олимп, чуйте молбата ми.
Покажете ми пътеката до Темишира.
Покажете ми пътя към дома.
Диана.
Диана!
Голяма Хера.
Какво видя?
Но не мога да го осмисля.
Все още не знам къде е Дамаскира.
Трябва да спрете... Нарушители.
Трябва да спрете натрапници.
Стив, недей.
Мир, приятелю.
Не ви остава нищо за защита.
Ти!
Ти ме освободи.
Как се казвате?
Диана от Темишира.
Амазонка.
Залагам живота си за
теб, Даяна от Темишира.
И ще те приютя и закриля
през всичките си дни.
U22M2
Фердинанд?
Какво?
Отлично име.
Тогава станете, Фердинанд.
И знайте, че никога повече
няма да се наложи да се биете.
Слушай, Ди.
Щастлив съм, че имам друг човек,
в екипа,
но все още не знаем къде да отидем.
Вярно. Трябва да се върнем към Ванеса.
След като разбера значението на моята
визия, ще трябва да се движим бързо.
- Току-що получих текст от Вероника Кейл.
Ооо, тя не звучи щастлива.
Това открихме в някои от молекулите
от съединенията на Poison.
Това е вашето лого.
Има още добри новини.
Моите техници намериха нашия микро-печат
веднага след като разгледахме
кръвната работа на Ванеса.
Тя може да не е единственият ви проблем.
Имахме компания,
когато стигнахме до светилището.
Хората ви бяха единствените,
които знаеха накъде сме се насочили.
Това е смешно.
Ванеса Капателис е единствената служителка
за да изтече някога
чувствителна информация.
Може би тя заслужава да остане
такава, каквато е.
Не можеш да кажеш това.
Какво направи Ванеса, тя направи от болка.
- Тя се загуби.
Тя смята,
че Джулия умря разочарована в нея.
Знаете ли колко може да навреди?
Шегуваш ли се?
Майка ми можеше да замръзне лед с поглед.
Охладена я пие по този начин.
Добре, принцесо.
Говорихте ми отново на
страната на ангелите.
Каква е следващата ни стъпка?
Не знам.
Имах видение в светилището.
Просто не мога да го дешифрирам.
Имаше цветя, майка ми,
странна риба.
Наистина?
Средиземноморието е прекалено уловено,
някои видове са намалени
до миниатюрни джобове.
Дамаскира може да бъде мястото,
където се срещат всички тези компоненти.
Добре, принцесо.
Кое от тях изглежда познато?
"Търсете и ще намерите."
Мисля, че сме го получили.
Но там няма нищо.
Малко над 110 кг.
Има подводница, подводен остров.
Колко искате да се обзаложите,
че е малко по-висок в реалния живот?
Доктор Кейл, вие го направихте.
Брава, докторе.
Сега, когато сте намерили Темишира,
Dr. Отрова и аз също.
Как получихте достъп до нашия личен сървър?
Не бих си направил труда да се
обадя на вашия екип по сигурността.
Имам всичките ви кодове за достъп.
Кибер, тези хора не са ти направили нищо,
нито другите амазонки.
Ако вие и д-р Poison искате да
отмъстите, би трябвало...
Тук не става въпрос за отмъщение.
Става дума за парите.
Чух за технологията, която имат амазонките
и сега, когато имаме
тяхното местоположение,
това е наше за вземане.
Убиването на всички вас
е само добра работа.
Чудесно.
Cyber включи протоколите за замърсяване.
Компютърът смята, че вирусът е разхлабен,
и е наредено да се санират.
Това означава, че целият този
етаж е на път да се изгори.
Wakey, wakey, Silver Swan.
Защо винаги се влошава?
Ванеса, трябва да ме изслушаш.
Тези импланти те убиват.
Опитваме се да помогнем.
Лъжеш.
Опитваш се да откраднеш моята сила,
точно както сте откраднали майка ми.
Това не е вярно.
Не се притеснявайте,
доктор Кейл, ще се оправите.
Колко успокояващо.
И аз мислех,
че сте просто сладката секретарка.
Моля, Ванеса.
Това не сте вие.
Не ме познаваш.
Искам това.
Така ли?
Това няма да върне Джулия.
Guns? Толкова причудливи.
Лебед, махай се оттам,
докато тя се разсейва.
Почакай. Не мога да летя.
И ти трябва да ме спасиш!
Просто трябваше да изчакаш
драматичния вход, нали?
Мислех, че ти харесва малка драма.
Трябва да претърсим пода.
Все още може да има оцелели.
Не се притеснявай.
Този етаж е празен и запечатан
от останалата част от сградата.
Хубаво нещо също.
Сега компанията ми само
частично е унищожена.
Poison and Cyber може би са
обявили война на Дамаскира...
Но ако има едно нещо,
което амазонките знаят,
как се води война.
И е време за битка.
Предполагам, че няма да останете за вечеря.
Не.
Но ако успеем да вземем
касичка, това ще бъде чудесно.
Следваща спирка, Темишира.
И да се надяваме на Амазонка,
която да ги харесва.
Ако преживеем това,
мога да направя няколко въведения.
Това няма да свърши добре, нали знаете.
Е, летим до остров от безсмъртни воини
за да ги спаси от машина за
убиване на крила с бръснач.
Но не бих се притеснявал много.
Имах предвид,
че това няма да свърши добре за Даяна.
Знам какво имахте предвид.
Каквото и да става,
има голям шанс тя да не се върне с нас.
Освен ако не е имала малка мотивация?
Знаеш ли, точно такъв е ефектът,
който обичам да имам върху жените.
Знам, че имаш гърба ми.
И това беше доста стресиращо време.
Сражавахте се с Darkseid.
Това е, наполовина, толкова лошо.
Трета, в най-добрия случай.
Освен това ще спасиш собствения си град.
Играете правилно картите си,
те ще ви направят кралица.
Няма да ме направят кралица.
Да, прав си.
Не е все едно вече сте кралски,
или благословен от боговете...
Никога няма да излязат.
Не и след това, което направих.
Откраднах тази броня,
ласото, аз...
Предадох собствената си майка.
Тя те пусна.
Не.
След като си тръгнал, се борихме.
Обърнах меча си на собствената си майка.
Никога не съм я виждал по-срамен.
Wonder Woman е мит мъжкият
свят си каза за мен.
Тя не се промъкна в нощното покритие.
Не е разочарование за своите
хора, майка си.
Завийте я. Завийте ги.
Ванеса? Амазонките?
Животът им не може да
струва по-малко от моя.
И те не могат да струват повече.
Амазонка прави това, което е правилно.
Без значение от цената.
Имаш предвид света за мен, Ди.
Аз, просто искам да не си
толкова твърд към себе си.
Стив, ти имаш предвид и света за мен.
Момчета?
Дамаскира.
Тук е.
Знам го.
За съжаление ние не сме единствените.
Човешкият свят стигна до Темишира.
Уверете се, че не го намерят в желанието.
Ето защо не обичам да съм на полето.
Имаме още един входящ сигнал.
Изглежда принцесата ни намери.
И тук започвах да се съмнявам в тях.
Ванеса, задръжте героите, нали?
Ще се погрижа за предната порта.
Подготвяте прототипа.
Аз така обичам масовото унищожение.
Да се надяваме и тя да го направи.
Тя ще ни разкъса!
Даяна, не!
Просто гледай гърба ми.
Няма да ви кажа два пъти,
предаване.
"Предаване?"
Отстъпление! Отстъпление!
Горгон не се предава на амазонки.
Вие наистина сте великолепно създание.
След като техният техник е наш,
Ще изградя армия от вас
- достатъчно силен, за да...
- Шш.
Смъртните говорят твърде много.
Ти ни служиш, чудовище.
Каквито и да бяха плановете ви,
знам това,
Аз съм Медуза.
Никой не контролира моята съдба.
Никой не държи погледа ми.
Не сте механични марионетки.
И не глупави глупости
които мислят,
че знаят с какво се занимават.
Моите извинения, Медуза.
Мога да го реша.
Мога да те направя по-силна.
Не дойдох тук да ограбя амазонките.
Погледни ме, нещастие.
Дойдох да ги унищожа.
Не, Медуза.
Не, не!
Кралице моя, трябва да отстъпим.
Отстъпление!
Към вътрешните порти.
Ванеса, спри.
Все още можете да се излекувате.
Все още съм ти приятел.
Наистина ли си толкова глупав?
Тук не става дума за приятелство.
Или семейство.
Това е око за око, Даяна.
Ти ме нараняваш, сега те наранявам.
Без значение какво сте
направили, аз все още съм с вас.
Няма да те пусна.
Падна назад. Падна назад.
Голяма Хера.
По дяволите!
Отиди да й помогнеш, разбрах.
Но не знаете как да...
Разбрах това!
Никой не избягва отмъщението ми.
Не можеш да си тя.
Персей уби Медуза.
И сега се преродих.
Може ли обикновена реплика да направи това?
Спри!
Каквото и да ви е казал Poison,
каквото и да ви е направил Cyber,
можете да изберете друг път.
Не е нужно да сме ваши врагове.
Познавам амазонките.
Винаги сме били врагове.
И ако майка ви моли достатъчно сладко...
Диана.
Обещавам да я обърна на камък,
преди да й сваля крайниците.
Сега какво...
Няма да позволя.
Затворете портите.
Не!
Стив, не. Не гледай.
Харесвате ги.
Трябва да го помня.
Моите любовници имат
много специална отрова.
Яде чрез почти всичко.
Боговете ни защитават.
Няма начин Даяна да победи това чудовище.
- Имах предвид...
- Имате предвид това, което казахте.
Може и да си прав.
Това може да не е борба,
която дъщеря ми може да спечели.
Погледни ме, момиче.
Пусни ме.
Трябва да гледам.
Не! Слушай ме, Ванеса.
Няма да позволя да й навреди.
Заслужавам това.
Знам, че мислиш така.
Че не сте достатъчни за
тези, които са ви обичали.
Това никога няма да бъдеш.
Усетих и този страх.
Но знаех целта си в този живот,
и ако изобщо е по силите ми,
ще оцелееш достатъчно
дълго, за да научиш своето.
Във всеки случай, Amazon,
опитайте се да я принудите да не гледа.
Това само ще разкъса ума й.
Тя не може да те види през мен.
Много добре, герой.
Можете да ме погледнете първо.
Няма да.
Погледни ме.
Отказвам.
Глупак ли си?
Не можеш да ме отровиш
със собствената си отрова.
Може би.
Но не това бях планирал.
Не! Погледни ме!
Както желаеш.
Принцесата не може да оцелее.
Тя няма намерение.
Тя ще умре, ако успее да
вземе чудовището със себе си.
Като истинска Амазонка.
Искаше да избера път за себе си, Даяна.
Избирам да стоя до теб.
Дръжте ми ръка.
Ще те заведа при нея.
Вие правите останалото.
Стив.
Не!
Стив!
Толкова се гордея с теб, Ванеса.
Диана.
Мамче!
Толкова съжалявам.
Съжалявам, че не можех да бъда
дъщерята, която искаш.
Моето малко момиче.
Днес бяхте истински Амазонка.
Знам заглавието,
което те дадоха в света на човека.
Толкова дълго ми беше трудно да го чуя
защото това означаваше,
че вече не си моя Диана,
ти беше техен.
Бях толкова грешен.
Ти си спечелил името им.
Вие наистина сте
чудесна жена.
Винаги ще бъда твоя Диана.
Но дойдох тук с мисия.
Ще ни помогнете ли?
Амазонки,
моите сестри,
моите приятели.
Отдавна сме разделени от света на човека.
По молба на боговете,
и след това безумието на вашата кралица.
Но сега виждам,
че отмина време да се върнем в царството.
- Дъщеря ми ми каза преди много време...
- Поздравления, ангелче.
Че боговете призоваваха
за нашето завръщане.
Че имаше такива извън нашите граници,
които се нуждаеха от помощта ни.
Повишете гласа си на Даяна,
шампионът на Темишира.
Всички викам Даяна!
Известна на всички като "Жената Чудо".
Всички приветстват Даяна.
Добре е да се върна сред сестрите ми.
И като първият ми акт като
защитник на Дамаскира,
чест е да провъзгласявам,
нека игрите да започнат.
Е, благослови сърцето си.
Разбрахте.
Трябваше да ослепя,
за да видя предателството ти.
Защо, доктор Кейл?
Заради теб, скъпа.
Джулия никога не спираше да
бълнува за вас чудни амазонки
чиято технология дори не можех да мечтая.
Въпреки това бих могъл да го взема.
Но единственият човек,
който би могъл да го намери беше ти.
Просто трябва да сте правилно мотивирани.
Убихте Джулия.
Не можах да й позволя да разбере,
че банкрутирам Поизън and Сайбър.
Дори Ванеса не знаеше това.
Ванеса стана мое оръжие и
ти се отказа от острова си.
Атаката ви се провали.
Дамаскира е цяла.
И точно там, където го оставих.
Очаквам с нетърпение да посетя.
Това ми напомня.
Помоли ме да ти върна нещо от вкъщи.
Майка ми и аз се примиряваме
благодарение на вас.
Което означава, че сега съм
официално шампион на Темишира.
Ако искате да навредите на
него или на моите приятели,
трябва да имате оръжие.
Мислиш ли, че съм сплашен?
Спечелих.
Идвам за теб, "Жената Чудо".
Чуваш ли ме, "Жената Чудо"?
Идвам за теб!
SubsDiv.Info