AI DIVING
Понякога
детството ми изглежда толкова далечно.
Друг път
Почти го виждам.
Вълшебната страна на младостта ми,
като красив сън, когато
целият свят изглеждаше като обещание.
И уроците, които ме очакаха,
още не са се сбъднали.
Поглеждайки назад,
Жалко, че не те послушах.
Иска ми се да бях гледал по-внимателно.
Разбрах.
Но понякога не виждаш.,
какво учиш.
Докато не излезеш
от другата страна.
Хайде!
Ще ми липсваш.
Виждал съм този конкурс.
Смири дори най -
закоравели воини, Даянa.
Мога да го направя.
Просто направи всичко по силите си.
И помнете,
величието не е това, което си мислите.
Разходете се и наблюдавайте.
Не!
Не е честно!
Не.
Не, Но...
- Избрал си пряк път.
- Но...
- Ти мамеше, Даянa.
- Не.
Но това...
Вярно е.
Това е единствената истина,
а истината е всичко.
Но все пак щях да спечеля.,
ако не сте...
Но ти не го направи.
Вие не може да бъде победител,
защото не сте готови за победа,
и в това няма нищо срамно.
Знам истината в сърцето
си Тридесет и девет
и без да го взема.
Никой истински герой не се ражда от лъжа.
Твоето време ще дойде, Даянa.
Кога?
Когато си готова.
Гледам
Хотел "Астерия" Златен Воин.
Тя не се превърна в легенда.
Бързам.
Тя го направи, като показа
истинска смелост.
Като търпение, упорита работа,
и смелост
да се изправим пред истината.
Един ден ще бъдеш
всичко, за което мечтаеш, дори повече.,
всичкия ще бъде различно.
Този свят все още не е готов
всичко, което ще направите.
Добре дошъл в бъдещето.
Животът е добър,
но може и по-добре.
И защо да не е?
Всичко, за което говорим, когато-
или мечтали
намира се точно под ръка.
Но ще пожънете ли плодовете?
Вие...
имаш ли всичко?
По-бавно, човече.
Няма начин.
Пич!
Добре дошли в
Кооперация "Черно Злато".
- О, Боже мой. Момчета!
- Първата петролна компания
тичай след хората., след хората.
Помислете за най-накрая да имате
всичкия
, за което винаги си мечтала.
Да вървим!
За ниска месечна такса,
можете да притежавате част
от най-печелившите индустрии
в света.
И всеки път, когато добиваме злато,
вие добивате злато.
Без значение кой сте
, без значение какво правите,
заслужаваш да имаш всичко това.
Имате всичко,
какво някога сте искали?
Не си ли уморена?
Винаги мечтая за повече?
- Движа. Сега е мой ред.
Присъедини се към мен днес.
- Да!
- Готови сме.
Нямате нужда от много пари или
някаква бизнес диплома за начало.
За това дори не
трябва много работа.
Утро.
- Утро.
- Не си го и помисляй.
На Черно Злато
Кооп, всичко, от което се нуждаете
искам го!
Получаваме това,
което искаме и си тръгваме.
- Какво искаш?
- Нищо от тези неща.
Слухът върви по улицата
ти си добро момче.
Бизнес на черния пазар.
Освен ако не ми кажеш.,
няма да кажем.
Да, да, да!
Благодарение. Благодарение. Благодарение.
Сър, добре ли сте?
Пистолет!
Той има пистолет!
- Млъкни! Моля те!
Хайде, човече. Не мога да се скрия.
Да се махаме оттук!
- Спри! Охрана На Мола!
Не, не, ти, ти, точно тук!
- Точно тук! Замръзвам.
- Спри!
Мърдай, мърдай, мърдай!
Шефе, те вървят нагоре.
Ескалатора.
- Спри! Не мърдай!
Не мърдай!
Не!
Имаме няколко
въоръжени нападатели, бягащи на свобода.
Трябва ни полиция тук., веднага.
Не мърдай!
Не мърдай! Не мърдай!
Чакай, чакай, чакай!
Не, пич, успокой се...
Върни се, момче. Ще го направя!
Какво правиш?
Всичко е наред. Всичко ще бъде наред.
- Няма да се върна!
- Не, не, не!
Просто се успокой. Просто се успокой.
- Отдръпни се!
- Не го прави!
Не, не, не!
Върни бебето.
- Чуй ме.
Чуй ме!
- Не! Какво правиш?
Дръпни я назад. Върни я!
Няма да се върна!
Не!
Ще я пусна!
- Не, не, не!
- Не, не!
- Какво?
- Кой? Какво?
Няма да го правим днес.
Добре.
Ние... Ние... Трябва да тръгваме...
Боже мой!
Дръж се здраво.
Мразя оръжията.
Трябва да тръгваме. Давам.
Съжалявам, госпожо.
Извиня. Става ли?
Идеята беше негова.
А у
властите все още имат въпроси.
Всъщност първият е
истинска дрога, която,
кой точно
дори спря това престъпление?
Според историята тук,
не беше полицията.,
но мистериозната жена е спасителка.
Това е видяно от много свидетели.
Ако това звучи познато, тогава
така трябва да бъде.
Вече сме имали повече
половин дузина подобни наблюдения
от целия окръг Колумбия
миналата година.
Какво, разбира се.,
повдига най-големия въпрос на днешния ден,
коя е тази жена?
И откъде се взе?
Извинете ме. Очакваш ли
някого? Сто и петдесет и седем.
Не. Само аз.
Такси!
Извиня. Не те видях там.
Може ли да го споделим, ако искаш?
- Не, благодаря. Ще почакам.
Мой.
- Да.
- Джейк.
Джейк, здравей. Можеш...
Поздрав. Знам, много ли се разхождаш?
Вентилът е мой...
Утро.
Здравей, благодаря.
Даянa Принс,
културна антропология и археология.
Барбара Минерва.
Геология, Гемология, литология,
и едновременно криптозоолог.
Бях зает в колежа.
Извинявам. Всичко е заради тези токчета.
Това е глупаво.
Не знам защо щях да нося токчета.
Учените не носят токчета.
- Понякога го правим.
- Коректно.
- Коректно. Това е страхотно!
Приятен ден.
Харесвам ги.
Животински печат.
Искаш ли да обядваме?
Очевидно не сега.
Сутрин е.
Но днес по-късно или по всяко време.
Например наоколо...
Като обедната почивка?
Имам много работа днес.
Но може би друг път?
- Да, и аз съм зает днес.
- Перфектно.
Даяна, ти не си.
Знаеш ли коя е Барбара Минерва?
Здравей, Керъл.
Аз съм Барбара.
Помниш ли? Ти ме нае.
Започна миналата седмица.
Гемолог?
Да. И зоолог.
- Имахме няколко интервюта.
- Да.
ФБР ще донесе нещо.-
какви артефакти този следобед.
ФБР?
- Да. А. Идват ли?
Снощният обир на мола,
очевидно са използвали
Бижутериен магазин за прикритие.
Фронт за какво?
Черен пазар. Откраднати бижута и предмети
изкуството е предназначено за частни купувачи.
Но ние ще се нуждаем от вашата помощ в
определяне на един конкретен.
Моята помощ? Да, ще помогна на ФБР.
С каквото искат.
Това " да " ли е?
Да. Бих...
- С удоволствие ще ви помогна.
- Чудесно.
Приятно ми е да се запознаем.
Срещали сме се и преди.
Приятен ден.
Чао, Даяна.
Добре, точка 23.
Стрелям. Не е това.
Императрица Сиам.
Първоначално е намерен в развалините"
Нуестра-Сеньора-де-Аточа".
Извинявам. Не можах да се сдържа.
Дойдохме да видим.
Всичко е наред.
Той.
Какво е това?
Не мога да кажа.
Малко светлина.
Мисля, че техническият термин е тук -
"изключително куц."
Той... Това е цитрин.
Класически камък, използван в
фалшификати на през цялата история.
Не мога да си представя, че си струва
над 75 долара.
Ти как мислиш?
Фалшификатите не са силната ми страна.,
но нека помисля.
Латински.
Поне е антика, нали?
Или пазаруване на сергия
на Понта Векио миналата седмица.
Никога не знаеш със сигурност.
"На този обект ще се проведе
но едно голямо желание."
Четеш ли латински?
Да. А. Езиците са хоби.
Така че може би,
това талисман ли е?
Да, предполагам.
Странен.
Бих искал да пия кафе.
Забавен си.
Донесох кафе на Ерика, но тя...
разболея. Някой иска ли това?
Какво? Да, Ще взема една.
Горещо е!
Горещо, горещо!
Видяхте ли това?
Можете ли да си представите?
Ако.
Толкова много неща,
Дори не знам какво искам.
Аз го правя.
Както и да е.,
съжалявам, че ви безпокоя.
Ако имате нужда от нещо,
Тук съм.
- Да, добре съм.
- Да.
Но ти благодаря за това...
Всичко е наред. Това ми е работата.
И аз ще се заема с това повече,
когато имам възможност.
Добре.
Благодаря...
говори ми.
Аз... Извиня...
Имам предвид, че съм добре.
Знаеш ли, можем да отидем.
И да вечеряме по-рано.
И говорете за това,
колко куц е този камък.
Наистина ли?
Да, цитрин?
Кого заблуждават, нали?
- Толкова неубедително.
- Глупак.
- Куц.
- Да, да вървим.
Това е като, най-жалкият глупак.
Толкова си забавен.
Благодарение.
Никой не ме е карал да се смея така.
Дълго.
Искам да кажа, че е истина.,
Не излизам често социално.
Не излизаш ли често?
Не, не точно.
- Не.
- Съжалявам. Просто съм изненадан.
Защото просто изглеждаш като такъв човек.
Който винаги е на свобода.
Например, хората винаги те молят.
Излезте някъде
и ти живееш. Току-що излезе.
Например, никога не влизаш.
Просто изглеждаш много популярна.
И аз щях да знам, защото
Никога не съм бил популярен.
А ти не си ли?
Толкова си привлекателна.
Че... свободен.
Искам да кажа, честно.,
Трябва да кажа, че завиждам за това.
Какво?
Завиждаш ли ми?
В това няма никакъв смисъл.
О, Боже мой.
Хората ме мислят за странна.
Те ме избягват
и говори зад гърба ми, когато
мислят, че не ги чувам.
Казах: "Момчета., Чувам те."
Барбара, животът ми.
Не беше така.,
както вероятно си мислите.
Всички ние имаме своите борби.
Да, така е.
Били ли сте някога влюбени?
Да.
Преди много време.
- Ти?
Толкова много пъти, да.
През цялото време.
Чест.
Какво стана?
Къде отиде гаджето ти?
Той...
Той е мъртъв.
Но все още понякога мисля, че
Виждам го в небето.
Той беше пилот.
Той беше всичко.,
но той беше страхотен. Това беше вярно.
Разбрах.
Да пием за нас.
Вероятно ни е пожелал Късмет.
Леон.
Ето, Барбара. Късно през нощта?
Да. Връщам се на работа.
Исках да ти донеса това.,
все още е горещо.
- Прекалено си мил с мен.
- Няма проблем.
Стой на топло.
Ето, скъпа.
Имаш ли нужда от помощ?
Не, добре съм. Благодарение.
Понеже, Триста двадесет и три.
Знаеш ли, изглеждаш така, сякаш си
като малко проблем
да ходиш на тези токчета?
Всичко е наред. Аз
нося тези токчета през цялото време.
Давам. Нека те изпратя до вкъщи.
- Няма да се прибирам.
- Просто се опитвам да бъда мила.
Давам.
Какво правиш?
Пусни ме!
- Опитвам се да ти помогна!
- Пусни ме! Пусни ме!
Пусни ме!
Забравих си ключовете. Щастлив.
- Разбира се...
- Самоотбрана.
Използва собствения си импулс срещу него.
Ще те науча.
Честно казано, това отнема
никаква сила.
Добре ли си?
- Да. А.
- Добре.
- Благодарение.
- Естествено.
Прибирай се, става ли?
- Да.
- Лека нощ.
Знам какво искам.
Да бъда като Даяна.
Силен, секси,
рязко.
Специален.
Не!
Извинявам.
Всичко е наред.
Барбара, Слава Богу.,
ти си добър с токчета.
- Барбара.
- Здравей, Джейк.
Изглежда добре.
- Благодарение.
- Да.
Това е нашата лаборатория
по науки за Земята.
Барбара!
Поздрав.
Идеален.
Имам някого.
Бих искал да се запозная с вас.
Приятно ми е, г-це Минерва.
Всъщност това е "доктор".
Срещали ли сме се?
Изглеждаш ми познат.
- Върши си работата. Направи го.
- Не.
Животът е добър,
но може и по-добре.
О, Боже мой. От телевизора.
О, Боже мой. Ти си петролен работник.
- "Нефтеният човек.- Ще го взема."
- Точно така.
Г-н Лорд обмисля.
Станете приятел
Смитсониън е партньор.
Което му дава право на шепа
частни обиколки нашите обекти,
и той те попита по име.
- Аз?
Какво мога да кажа, Докторе?
Репутацията ви е пред вас.
И очевидно споделяме
страст към гемологията.
- Добре. Имаме.
- Ще те оставя.
Нека просто да оставя това
в кабинета ми.,
и ние ще отидем.
Бог. Не гледай там.
Това е такава бъркотия.
Така че си помислих
, че можем да започнем отгоре.
Обичам този Рубин.
Не, внимавай с това.
- Какво?
- Това е много...
Не сте виждали
моят приятел? Къде отиде?
- Тук съм.
- Така е.
Слава Богу.
Изчакам. На теб. Малко прах.
- Извиня.
- Утро.
Поздрав.
Това е единственият и неповторим,
Г-Н Максуел Лорд.
Това е той.
Животът е добър,
но може и по-добре.
Той е от телевизията.
Нямам телевизор.
Е, аз имам страхотни.
Връзка със Сиърс.
Мога да ти намеря нов телевизор.
До края на деня.
19 инча.
- Без обвързване.
- Ще се придържам към това, което нямам.
Но благодаря.
Добре.
Толкова си Щедър.
Заглавие...
Г-Н Лорд.
Направи обиколка на
до целия институт Смитсониън.
Когато обмисляте партньорство,
и познайте какво е решил да направи?
Дайте му цялото дарение.
Нашият отдел.
Той ще обяви това
на гала вечерта на членовете на клуба.
Това ще бъде страхотно парти.
Надявам се, че имаш нещо.-
нещо красиво.
Всъщност съм склонен
Пропусни тези събития.
Намирам, че нашите благодетели с
истински поглед към филантропията
предпочитам да остана в сянка.
За работата на музея
привлякох вниманието.
Съгласен съм.
Освен,
Обичам да се забавлявам.
О, Боже мой.
Танцуваш толкова добре.
- Обичаш ли латино танци?
- Харесва ми.
Знам, че Танцувам ужасно.
Не, съмнявам се.
Ти си ужасен танцьор...
Не, Имам травма на бедрото.
В училище.
Във формата, в която се намираш.
Добре, така че...,
- благодаря, че дойдохте.
- Да.
Знам,
наистина трябва да тръгвам.
Благодаря за обиколката.
Трябва да те видя довечера.
Ще се видим довечера.
Докато. Приятен ден.
Ще те намеря.
Какво?
Харесвам го.
- Благодаря, Джон.
Дама.
Г-Н Лорд.
Не сега, Ракел. Моите добавки?
На бюрото ви, но Г-н Лорд.
Г-Н Лорд.
Татко!
Как?
Как!
Това е твоят уикенд.
Да, добре.
Алистър.
Къде е басейнът, Татко?
Това не е направено, приятел.
Но няма значение.
Просто трябва да си търпелива.
Казах ти басейн,
хеликоптер,
ще имаме всичко това.
Но не забравяйте,
Рим не е строен за един ден.,
нали? Не.
Не минаха ли много дни?
Ще отнеме време.,
за да стане велик, велик.,
човек Номер едно,
какъв ще бъде баща ти.
Лъжеш сина си.,
как лъжеш всички останали?
Симона.
Тези офиси все още не са готови
за гостите.
Всичко свърши, Макс.
Не искам да слушам повече.
Излизам.
Алистър, изчакай с Ракел.
Симона.
Знам, че е трудно.
За да видите точно сега,
но ние най-накрая стоим на на прага
да преобърне всичко с главата надолу.
"Да го обърнем"?
Няма петрол. Никога не е имало.
Как ще го направиш? Промяна?
Вземи повече инвеститори
загубеняци като мен?
- Нарича се финансова пирамида.
- Не!
Имам голям...
Нещо става Там.
И това не е схема.
Саймън, имаме милиони Акри.
Потенциално богата на петрол земя.
Имате нефтени права върху земята
че всички останали вече отида.
Не трябваше да копаем много.
За да разбера.
Трябваше. И да се ровя в теб.,
Максуел Лоренцано.
Не ми отне много време да разбера, че си
просто жалък мошеник.
Не съм измамник!
Аз съм телевизионна личност.
И уважаван бизнесмен
- с план.
- Хайде.
С... С... С голям план.
"- Ако можеш да мечтаеш за това.,
можеш да го имаш."
Нещо такова?
Имате 48 часа
- за да си получа парите...
Ще съжаляваш.
Или Федералната търговска
комисия получава анонимен доклад.
- Загубеняк. Саймън, почакай.
Саймън, почакай.
Не съм загубеняк.
Той е загубеняк!
И никога не вярвайте нито
една дума от този човек.
Той е лъжец...
и греши.
И ще съжалява за онзи ден.,
когато ме напусна.
Вие...
Ще бъдеш толкова горд, че си
синът ми.
Добре.
Ще видиш.
Всички ще бъдат.
Те са известни със своята
невероятно кацане.
Да, аз просто...
не съм много добър с токчетата.
Просто опитайте.
Излез и ми покажи.
Добре.
Те седят добре.
- Да, Харесва ми.
- Виж това.
Невероятен.
Не мислиш ли, че е твърде тясна?
Мисля, че това е просто правилно.
Да.
Аз ще го взема.
Налице. Как си?
Тези обувки са невероятни.
- Благодарение.
Хубава рокля.
Изглеждаш невероятно.
Много ви благодаря.
Д-Р Минерва.
Изглеждаш невероятно.
Благодарение.
Аз... знаеш ли, често трябва да ходим на
такива неща по работа,
сигурно съм носила това.
Облечи се милион пъти.
- Всъщност, не.
- Аз...
Купих го днес.
Никога не изглеждам така.
Дори близо.
Отне ми много време.,
за да се подготвя.
Биотин.
Трябва да опиташ.
Кара те да блестиш като тийнейджър.
Обръща часовника.
Никога не приемайте
ограничения на природата.
Да, не.
Особено такъв.
Красива жена като теб.
Боже, толкова е шумно.
Да.
Може ли да излезем?
Само ти и аз?
- Да.
В офиса ви?
Вижте всичко
от това вещество. Така е...
Толкова е красиво.
Както и ти.
Какво е това?
Всъщност, нищо особено.
Но ФБР ме помоли.
Да им помогне да го идентифицират.
Въпреки че това, разбира се,
все още съм в задънена улица.
Нека ти помогна.
Макс е тук. Няма нужда да влизате отново
застой.
Имам близък приятел.
Римските антики.
- Римски антики.
Бихте ли погледнали, ако искате?
Това е латински, нали?
Наистина не трябваше да го пускам.
От музея.
Ето, красавице.
- Не, благодаря. Извинете ме.
Диана.
Надявах се да те видя.
Знаеш ли? В Белия дом ли съм?
Да, точно така. Стажант.,
но поиска по име, така че...
Виж, отдавна съм ти хвърлил око..
Ако някога ти потрябва...
- Това е чудесно, Карл.
Диана.
Съжалявам, дори не ви познавам. Знам,
така че, моля ви, спрете да ме преследвате.
- Лека нощ.
- Но...
Жалко, че нямаме повече време.
Защо го каза?
Не ми казвай това.
Дори не ме познаваш.
- Да, знам.
Мога да спася днешния ден...
но можете да спасите света.
Стив?
Диана.
Но как?
Не знам.
Боже Мой!
- Това си ти.
Липсваше ми.
Какво си спомняш?
Помня...
Спомням си, че се качих на
самолет...
и после...
нищо.
Нищо.
Но някак си знам.
Оттогава съм на едно място.
Това място е такова...
Не мога да го опиша с думи.
Но е така... Това е добре.
И после аз... Събудих се тук.
- Къде?
Бях в леглото.
Странно, странно легло възглавница
с напречни греди.
- Футон, да.
- Футон?
- Да.
Не е много удобно.
И наистина малко назад
ако бъде
наистина съм честен с теб.
Искам да кажа, за такова футуристично
време, колко. Деветнадесет...
84, 1984.
Това е невероятно.
Искате ли да видите моя футон?
Да.
Не е нужно да ми казваш нищо.
Тук е пълна бъркотия.
Сирене при поискване.
Прекарах цялата сутрин
почиствайки спалнята му,
но ми се струва, че е инженер.
Много негови снимки.
Не като мен.,
всеки си има своето.
Значи така си ме намерил.
Да, Телефонен указател.
Мисля, че някои неща са прости
те са доказателство за бъдещето.
Значи сте отишли у нас?
Да, отначало се опитах да карам
велосипед.
Наистина не можах да разбера.,
как да го направя,
затова побягнах.
И те видях да се връщаш.
И бях зашеметен.
Ето те и теб.
Така че аз просто...
наблюдавах те като отрепка.
Даяна, погледни се. Той...
Сякаш няма и ден. Премина.
Не мога да кажа същото. За теб.
Правилно, правилно, правилно. Коректно.
Да, това е той...
Той я има.
Не, харесвам го.
Страхотен е.,
но виждам само теб.
- "Едно голямо желание."
- Чаках.
Искам да бъда теб.
Самият камък на мечтите.
Поздрав.
Ела тук.
- Утро.
Цяла сутрин ядох поп тартс.,
и аз пих около
три кафета за кафе.
Това е невероятно място.
- Това място ли е?
- Да.
Знаеш.,
ако наистина мисля за това,
Не мисля, че някога съм бил
стаята е по-невероятно.
- Вярно е.
- Да.
Тази стая най-невероятното място.
Никога не съм бил там.,
през целия си живот.
Това е най-много
невероятно място, нали?
Така че нека останем. Не трябва да ходим.
- Наистина не искам.
- Така че нека не го правим.
- Добре.
Нека просто останем тук.
Завинаги.
Докато...
Може би трябва да отида.
И да разбера
как камък върна гаджето ми
в чуждо тяло.
Това е справедливо. Отида.
Добре.
Г-Н Стаг?
Благодаря, Белинда.
Бог.
По-добре да си тук.
С моите пари.
Ще взема парите ти, Саймън.
Днес съм тук, за да се извиня.
Полудя ли? Няма да се извинявам.
Извиня.
Прецаках всичко. Прецаках всичко.
- Излъгах.
И съжалявам.
Истината е, че аз...
отдавна знаех, че ще се удавим.
Кладенците бяха сухи.
И никакви данни не предполагаха,
че това ще се промени.
Тогава трябваше да събера картите.
Но всички хора, които се вързаха
повярвахте в мен.
- Исках да постъпя правилно.
- Хайде.
Макс, виж, не е нужно...
Саймън, не разбираш ли?,
кое е най-доброто, което съм искала?
Какво с всяка унция
моето същество,
Исках черно злато
промени света за всички нас.
И знам, че и ти го искаше.
Разбира се, и аз това исках.
Тогава желанието ти ще се сбъдне.
И в замяна,
Ще взема всичките ти акции...
и пълен контрол над черното злато,
след като по някакъв магически начин
ще се махнеш от пътя ми...
- Какво ще правиш?
- Завинаги.
Макс!
Върни се тук! Макс!
Какво по дяволите става?
Имаме заповед.
За ареста на Саймън Стаг.
Имаш думата ми. В опасност ли сме?
- Не, сър. Федерално данъчно престъпление.
Не е твоя работа. Премина.
Изпрати ги тук.
- Добре. Последвайте ме.
Хайде, момчета.
Така каза.
, че всичко започна с камък?
Да, точно това ни трябва.
Трябва да разберем.
Искам да кажа, че трябваше.
Да направим нещо.
Това е динамит.
Ти как мислиш?
- Да. А... Нали?
Видях няколко снимки на списания.
Те ги сгъват.
Мисля, че можем да се справим по-добре.
Виж всички тези джобове.
Има джобове.
По всички джобове на ципа.
Американска чанта, регулируема.
Парашутни панталони?
- Да.
Сега всички ли скачат с парашут?
Знаеш., Не ми харесва.
Така си и мислех, но знаеш ли какво?
Готов съм да тръгвам.
- Нали?
- Не.
- Дори не му даваш и секунда.
- Това не е добре.
"Твърде много" в добро
или лош смисъл? Нали?
В лошия смисъл.
Това е страхотно.
Красива е.
Да. Никога не бих го направил.
Не съм.
- Чувствам се като пират.
- Стив.
Кой ще носи това?
Диана,
Виждали ли сте тези обувки?
- Да оставим обувките.
- Да оставим обувките. Да!
- Да!
Това е специален случай, разбираш ли?
Да го направим заедно.
Един крак след друг.
Сега спри с това.
Вървете към средата.
- Не, Стив...
Стийв, ще паднеш.
Наистина мислех Щях да падна.
Какво има?
Това е брейк денс.
- Танци?
- Да.
Не се тревожи.
- Всичко е наред. Това е само ход.
- Да?
Всичко е наред.
Всичко е изкуство.
Да.
Това е просто кофа за боклук.
Да, да, да.
Това самолет Ли е?
Давам. Искам да ти покажа нещо.
Това е невероятно!
И всеки път, когато добиваме злато,
вие добивате злато.
Помислете за най-накрая да получите
всичко, за което винаги сте мечтали.
Ракел?
Петрол. Бихте ли изчакали?
Черно Злато, Да. Почакайте, моля.
- Ракел?
- Почакайте, моля.
Кладенците пробиха таксата!
- Какви?
- Всички.
И инвеститори
някак си се е разчуло.
Те се обаждат, за да увеличат покупките си.
Приятелите им се обаждат, за да купят.
Нови инвеститори се обаждат от
изневиделица.
Почакайте, моля.
Имам нужда от още помощ.
- Петрол. Бихте ли изчакали?
Ще ти донеса помощ.
Разкажи ми отново.
Бихте ли искали да имат повече помощ?
Да, Бих искал да имам повече помощ.
Има само
твърде много обаждания да приема.
Поздрав.
Съжалявам, че ви безпокоя.
Трябва да се явя на интервю.
Счетоводна фирма.
Вие сте нает!
Добре дошли на борда!
- Емерсън.
- Емерсън!
Това Бюрото по труда ли е?
Да! Вие също сте нает!
Г-Н Лорд.,
това е "Уолстрийт Джърнъл".
Искат да ви интервюират.
За внезапния растеж на компанията.
Ще го взема в офиса си.
И ми донеси витамини.
Така че снощи прочетох
около четири книги...
за да се опитаме да стигнем до дъното.
И разбрах, Роджър, че си бил прав.
Това е от династията Сун.
Беше прав.
Интересно.,
Снощи разглеждах няколко.
Енциклопедии и теб...
Благодарение.
Толкова забавно, цялото това четене изглежда
, по някакъв начин излекува зрението ми.
Интересен факт, който сме...
- Поздрав.
- Утро.
Това Е Стив. Той е мой...
- Стар приятел.
- Да.
Здравей, стар приятел Стив.
Аз съм Барбара, новата приятелка на Даяна.
И така, какво правите?
Аз съм пилот.
Пилот? Нали?
Може ли да поговорим?
Естествено.
Просто исках да поговорим.
С теб за този камък.
Цитрин.
Имате ли я?
Всъщност, това е дълга история..
Макс Лорд се отби вчера..
Което всъщност беше доста готино.
Ще ти разкажа по-късно.
Позволих му.
Заема.
Какво? Защо?
Даянa.,
той просто ни даде
голяма сума пари.
Не че е бил непознат.
Или нещо такова.
Освен това има приятел.-
експерт, не знам...
Какво имаш предвид?
Как можа да го вземеш назаем?
- Дори не е наш, за да го заемем.
- Добре.
Защо си тук? За моя случай?
Имам 15 неща в офиса.
, по-ценни от този камък.
Знаете ли откъде го е взел?
Не, нямам представа.
Тогава ще ви кажа.,
какво ще разберем.
Отида.
- Харесвам панталоните ти.
- Благодарение.
Да. Обади ми се.
Дали. Всичкия.
Но бих бил любопитен.
Обадете се на горещата
линия на "Черно злато".
Запас
в сградата не са предвидени.
Какво правят тези хора?
Каквото и да е.,
няма да се намесваме по този начин.
Диана. Даяна, насам.
Имай право.
Здрав замък.
Стив.
- Толкова е прашно.
- Да.
Сякаш е избухнала бомба.
Каквото и да е.,
търсил го е дълго време.
"Място на задържания обект."
Какво е това?
Езикът на боговете.
Кой Бог я е написал? Проблема.
Благодарение.
- Да.
- Да. Всичко е наред.
Трябва да свърша нещо. Добре.
Ще говоря с теб. Всичко наред ли е?
Ало?
Барбара, имам нужда от помощта ти.
Искам да разбереш.
Точно там. Този камък е намерен.
"Къде" е това, което трябва да знам.
Разбирате ли?
Да. Да, да, правя го.
Благодарение.
Изглеждаш сякаш си видяла призрак.
Аз го направих.
Имаше много богове
и те правеха различни неща
по различни причини.
Един е правил такива. Продукт.
В този свят има универсални елементи
,
и когато те в нещо импрегнирани,
те могат да станат
много, много силни.
Като Моето ласо на истината.
Истината е това, което го подхранва, а
не и аз.
Истината е повече,
от всички нас.
Но какво е това?
Не знам.
Върна ме обратно.
Любов или надежда...
може би?
Може би.
Каквото и да е, мога да ви обещая, че
това е твърде силно за Максуел Лорд.
Трябва да намерим този човек.
Виж това.
Ако тази дата е вярна,
отива в Кайро.
Кайро?
Да.
Възможност за растеж, разбираш ли?
"Кралят на суровия петрол"?
Как е толкова бързо?
Имате самолет, който може да лети
оттук до Кайро с един изстрел?
Това е невероятно.
Да, но не можем да те сложим на него.,
защото нямаш паспорт.
Не искам да сядам на него.,
Искам да се кача на него.
Искам да пилотирам самолет.
Искам да летя с този самолет.
Да?
Моята Бетси.
Стийв, насам.
Да.
Виж тези гъмс.
Искаш ли да избереш?
Този.
Харесва ми.
Добре.
Не.
Добре съм. Добре, добре.
Гориво, гориво, гориво.
Ето ни и нас. Пълнене.
Нищо не се случва тук.
- Кен?
- Какво?
Има самолети на пистата.
Какво означава това?
"самолет на пистата"?
Хайде, това е кулата.
На пистата има нерегистриран самолет.
Виждаш ли това?
Можеш ли да ни заведеш там?
- Да, да, да.
Просто трябва да набера скорост.
,
след това си тръгвам.
Начинът, по който летя,
никога няма да ни намерят.
- Забравих да ти кажа.
- Какво?
Радар. Не мога да обясня сега.,
но ще ни видят навсякъде.,
дори в тъмното.
Ще ни застрелят ли?
- Мамка му, Даянa.
- Коректно.
- Диана.
- Изчакам. Знам.
Знам. Съсредоточа.
Съсредоточа.
Баща ми скри Темискира.
От света,
и се опитвах да разбера.,
как го е направил.
Какво?
Направи нещо невидимо.
Но след 50 години,
Направих го само веднъж.
Е, сега не е най-лошото време.,
за да започнете да опитвате.
Колко време продължава това?
- Знам.
Беше само чаша за кафе...
и го загубих.
Подход,
самолетът изчезна.
Имате ли очи за това?
Невидима струя.
Какво е това?
Всичко е наред.
Това е просто фойерверки.
Четири. Естествено.
Четвърти юли?
Имам идея.
Знаеш ли, това е единственото нещо.
Сам,
което винаги си бил ти за мен.
Какво?
Полет.
Дарбата ти.
Никога няма да го разбера.
Той...
Толкова е просто, наистина.
Това е вятър и въздух
и да знаеш как да го караш.,
как да го хванем.
Как да се свържем с него.
Да.
Всъщност изглежда като всичко.
- Добре, благодаря.
Намерих последния.
Това трябва да ви отнеме
за известно време.
Мога ли да ви предложа нещо друго?
Кафе?
Чай?
- Аз?
Не искам нищо от теб.,
и аз приключих.
Приключихте ли?
Вие нямате
за да се вълнувам от това.
Бебе. Къде отиваш?
Не, благодаря.
Красива си.
По-бавно, секси.
На мен ли говориш?
Да. На теб говоря.
Защо не? Да забавим малко?
Хайде, момиче.
Предпочитам да не го правя.
Разбирате ли какво имам предвид?
Не бих искал да имам нищо общо.
С някой като теб.
Предпочитам да спрете.
Да безпокоя хората.
Като мен.
Помниш ли ме?
Да, да.
Помня. Докъде бяхме стигнали?
Не.
Тя е права.
Не е толкова трудно.
Да, мисля, че сега разбирам.
Телесното му тегло
върши цялата работа.
Толкова е просто.
Мисля, че.
Мога да го направя...
всичкия...
нощ...
дълго!
Барбара?
Какво правиш?
Гледай си работата.
- Сър?
Вашето състояние през последните няколко
дни беше, меко казано, впечатляващо.
Но защо е дошъл чак дотук?,
за да се срещнете с мен?
Среща с връстник.
Връстници?
- Не, Г-Н Лорд. Съгласих се да се срещнем.
С вас, само защото бях любопитна.
Никой не получава, че късмет.
Как го направи?
По пътя ми към себереализация...
Имах късмета да науча една тайна.
Тайната на желанието.
Затова го пожелах.
Или някой го е пожелал за мен.
Кажи ми какво искаш?,
Ваше Височество.,
и ще ви покажа., как работи.
Искам нещата
никой не може да достигне.
Като какво?
Цялата Ми земя трябва да бъде върната.
Моето родово царство.
В Bialyian Династия.
И за всички езичници,
кой ще се осмели да стъпи върху него
за да остане завинаги,
за да може славата Му да се поднови.
Това ли искаш?
Наистина го искам.
Желанието ти е изпълнено.
И в замяна, Ще ти взема маслото.
Наистина ме възхищаваш.
Знаеш толкова малко.
Продадох петрола си на саудитците.
Ти си глупав човек.
Тогава аз ще го взема.
Охраната ти.
И да те оставя тук.
С какво да се предпазите
срещу гнева, с който сте
със сигурност ще се сблъскате.
- Спри! Спрете колата!
Какво правиш?
Спри това, което правиш сега!
Казах ти.
Заповядвам ти да спреш!
- Спри!
Този
невероятна и необяснима стена
изглежда,
че по някакъв начин това е работа.
Емир Саид Ибн Абидос.
Правителството съобщава
за появата на старите наредби
признавайки правата си
на земята.
Добре ли си?
Добре съм.
Казваш го през цялото време, но...
Това беше той!
Това беше Макс Лорд.
Отърви се от тях, моля те.
Разбрах.
Какво?
Даяна!
Спирачките все още работят.
Макс Лорд,
излагаш себе си и
всички останали са в смъртна опасност.
Искам да ми дадеш камъка.
Какво се е случило с него?
Гледаш го.
Стив!
Даяна!
Кой е следващият?
Най-близкият човек с петрол?
Диана. Диана.
Боже Мой! Какво става с теб?
Наистина странно явление,
което наричат Божествената стена.
Какво става?
Това е необяснимо събитие
какво вижда сега
Най-бедните общности в Египет
напълно отрязани от
единственият източник на прясна вода.
И без това
напрежението ескалира.
Както обявява Съветският съюз, те
признават претенциите на емира.
- Не.
- САЩ,
дългогодишен съюзник на Египет, заяви
намерението им да се оттеглят
правителството.
Бедлам сега и на домашния фронт
колко шокиращо е новината за,
какво американски бизнесмен.
Макс Лорд някак си
влезе във владение
повече от половината
световните петролни запаси.
Нестабилност в
петролната общност доведе до
в национален пробег на газ,
и експертите се опасяват...
Ало?
Барбара, Даяна е.
- А ти?
- Да. Нещо такова.
Още не съм разбрал.
Точно какъв е този камък,
но го намерих.
Исторически изображения.
От къде?
Това е странното.
Отвсякъде.
За първи път той се появи в Инд
Долината е била преди 4000 години.
Той се появи отново
в Картаген през 146 г.пр. Хр.
Куш, 4 пр. Н. е.
Ромул, последният
Император На Рим,
беше с него, когато
убит е през 476 г.
Последният запис е в някакъв вид
неизвестен досега мъртъв град
близо до Цибилчалтун.
- Мая.
- Да.
Както и да е, това просто ме вкара в
куп задънени улици,
и последната ми следа.
Не е много обещаваща.
Какво е това?
Намерих листовката.
Хванах го в посолството.
Някакъв тип обяви
себе си като шаман на маите.
Но той буквално преподава курса
клекнал до Galaxy Records.
- И той знае за камъка?
- Така казва.
Ще отида там. Рано.
Добре, ще се видим там.
И благодаря.
Какво е това?
Камъкът е пътувал по света
привидно случайни
и различни места,
- но всички те имат едно общо нещо.
- Какво?
Тяхната цивилизация
катастрофално се сринаха.
Без никаква причина.
Нали не мислиш, че
камъкът може да го е направил...
А ти?
Не знам.,
каквото си мислиш, Стив.
Мога само да се надявам, че греша.
Бабаджиде?
- Беше бързо.
- Утро.
Поздрав.
Един момент.
Значи ти си Мая?
Какво? Аз съм гражданин. Свят.
Пише, че се казваш франк.
Да. Голяма част от това, което знам,
Отнася се до минал живот.
Така че това е "не".
Но за да отговори на
вашият въпрос, да.
Прапрадядо ми.
Остави ми това.
Не знам всичко за
това, но ме предупредиха.
Така е по-добре.
Това, което знам със сигурност, е, че
той унищожи народа ни.
За няколко месеца.
Малкото оцелели,
заровили са камъка.,
все и при никакви
обстоятелства да не се ексхумира.
- Може ли да погледна?
- Бъдете мой гост.
Какво?
Какво е това?
Дехалафреа Еро.
Много лош бог.
Богът на лъжата,
Долос, Мендациус.,
Херцогът на измамата.
Наричали са го с много имена.
Но ако е той...
даде сила на камъка.,
да бъдеш някакъв трик.
Какво общо има лъжата с
сбъдване на желания?
Това е по-скоро като
камъкът на мечтите е за мен.
Желанията са подвеждащи.
"- Маймунска лапа."
Пазете се от това, което искате.
Той изпълнява вашето желание,
но взима най-ценното.
Даянa, твоите сили.
Не, в това няма никакъв смисъл.
Какво може да бъде по-ценно от това,
какво искаш?
Как да го спрем?
Легендата гласи:
Той може да бъде спрян само
разрушавайки самия камък
или да си върнем даденото.
Моите хора не можеха да направят първото
и отказа да направи второто.
Сега културата е унищожена.
Изтрит от лицето Земята.
- Никой ли не се е отказал от желанието си?
- Но камъкът вече е разрушен.
Какво? Кога?
"- Гледаш го."
Гледаш го.
Това, което Макс Лорд ми каза.
Може би е той.
Някак си се е превърнал в него.
Но как се случи това?
Искам да кажа, ако искаше...
Не, това е лудост.
Ако го унищожим.,
ако го унищожим...
всички желания се връщат.
За какво говориш? Не.
Няма да нося това. Ангажирам.
Или ако всеки
ще се откаже от желанието си.
Не, трябва да има.
Най-добрият начин.
Не.
Тя е права.
Знаем твърде малко.
Просто не знаем достатъчно.
Но това, което знаем, е, че трябва
спрете го, преди той да даде нещо друго.
Може да го спре
не достатъчно, Даяна.
Желанията бяха изпълнени.
Барбара?
Сякаш изобщо искам някой от
тези хора са били в клуба.
Можем ли да им кажем, че
не са ли поканени?
- Не, сър.
- ФКС каза, че не можем...
- ФКС.
ВВВ, ФБД.
Това е конспирация.
Срещу успеха ми.
Те ревнуват. Ето защо.
Кой е следващият?
- Кой е следващият?
- Всички, които поискахте.,
Лай Джун, Г-Н Халаджи.,
онзи, който открадна слота ти.
И имаш Алистър. За през нощта.
Алистър? Пак ли?
Колко Почивни дни имам?
Какво? Какво? Кога?
Тази вечер?
Той вече е тук.
Майка му е с гаджето си.
Моля, изпратете г-н Джун.
И купи на Алистър пони.
Не! Състезателна кола.
Купи му състезателна кола.
Да се захващаме за работа, лай.
Кажи ми...
какво искаш?
Какво искаш?
Мен? Наистина ли?
Съветите се обърнаха Иран.
Ирак се готви Защитавай се,
когато размириците се разпространят.
Трябва ли ти? Не...
Какво искаш?
Считайте секс записа за изчезнал.
Проклет да съм.,
ако трябва да продължа да го правя.
Един по един, един по един...
- Как сте?
- Добре...
Забрави.
Но аз ще взема цялата.
Вашето паство
и времевата ви линия.
Нека ви попитам нещо.,
когато се молят, има ли някакъв начин.
Мога да ги накарам всички...
ще се хванете ли за ръце с мен?
И просто кажете: "Искам"
вместо "моля се"?
Ще проработи ли изобщо?
Не съм...
Трябва да намеря начин.
Към много хора наведнъж.
Сър. Полицията е тук.
Те оспорват
юрисдикцията на Вашите служби за сигурност.
Господи!
Не става. Доведете някой нов.
И синът ми.
А ти се махай.
Алистър!
Липсваше ми, приятел.
Идвам. Седни при Татко. Извиня.
Но баща ти е на ръба. Изчезна.
Помниш ли какво ти казах?,
че ще съм номер едно?
Помниш ли? Баща ти?
На няколко сантиметра съм.
Знам, че е трудно. Знам.
Но слушай.,
Знам и какво искаш.,
и аз го искам.
Чуваш ли ме? И аз искам това.
Аз просто искам
Мога да бъда с теб...
Не!
Не използваш твоето.
Единственото желание е такова, Алистър.
Вие не желаете това,
това, което вече имате.
Вие желаете величие, успех.
Ето защо Правя всичко това.
Не виждаш ли, че Моето величие-
това ли е твоето величие?
Тогава ти желая величие.
Не!
Благодарение.
Обичам те толкова много.
И ти обещавам, че един ден,
всичко върви
за да се направи чувство.
И някой ден ще ми благодариш.
Но сега съм аз...
Сега искам да останеш тук.
С Емерсън, нали? Ще се върна.
Ти остани тук.
Ти... Ти...
- Да, сър?
Не искате ли да имам аудиенция днес?
С президента?
- Разбира се, че знам.
И мога ли да ви кажа колко съм щастлив,
защо оценявате мнението ми, сър?
- Чакай малко.
Питах ли те за желанието ти?
Вчера. "Порше".
Какво ви става, помощници?
И Порше?
Ти!
Поздрав.
По този начин.
Как е движението?
Ужасен.
Не искаш ли да не е така?
И че навсякъде, където и да отидете,
като Голямото червено море?
Разбира се, че искам.
За съжаление, това няма да се случи.
- Ти!
- Спри!
Отида. Не е безопасно.
В посолството на Саудитска Арабия бунт
а има Поршета по улицата.
Давам. Това е лудост.
Но кравите ми.
Казах на един човек, че искам ферма.
Нямах предвид тук.
Сега се връщам.
Даяна, знам, че беше трудно.
- Не знаеш. Не сте.
Но ние...
Не може да продължава така.
- Не мога да говоря за това.
- Трябва да поговорим за това.
Стив, не мога да говоря за това!
Давам всичко, което имам.,
всеки ден.
И съм щастлива.
Но това е едно нещо...
Ти си всичко, което съм.
Толкова дълго исках.
Ти си единствената радост,
за която говоря.- или мечтаех.
Съжалявам...
но това е лудост.
Там има цял свят., пълен
толкова много добри момчета, например.
Искам да кажа,
какво ще кажеш за този човек? Ами той?
Не ми трябва. Искам те.
Защо поне веднъж в живота си не
мога просто да взема едно нещо, Стийв?
Това е едно нещо.
Не съм сигурен, че имаме избор.
Имам избор.
И не мога да те оставя. Не мога.
Така че няма.
Затова трябва да го спрем.
Така че можем да разберем.
Трябва да има друг начин.
Правилен.
Това е невероятно.
Какво е това?
От моята култура.
Бронята на древния войн Амазонка.
Един от най-великите ни.
Огромен е. Всичко това?
От какво е направен?
Налице. Нека ти покажа.
Дай ми ръката си.
За какво говориш?
Не съм излъгал.
Ласо не
кара те да казваш истината.
Това може да ви накара да видите и това.
Казваше се Астерия.
Тя беше най-великият ни воин.
Когато човечеството е поробено
Амазонките, майка ми ни освободи.
Но някой трябваше да остане.,
за да се спре потока от хора.
За останалите
може да са избягали при Темискира.
Хората ми се отказаха.
Всичките си доспехи
за да я направи един костюм
достатъчно силен, за да поеме целия свят.
И Астерия се пожертва.
За по-добър ден за другите.
Той...
Това е невероятно.
Когато дойдох тук, Търсех я.
Но всичко, което намерих-
това е нейната броня.
Какво е това?
Къде отива?
Не.
Даяна! Какво правиш?
Къде отиваш?
Стийв, тръгвам си. Трябва да останеш.
Не, не, чуй ме.
Отслабваш, Даяна.
- А ако паднеш?
- Няма.
Може би. Не знаем това.
Трябва да има друг вход.
Всичко наред ли е, Г-н Президент?
Да.
Нещо много странно. И...
Мислех, че съм на съвсем друго място.
Внезапно...
Както и да е. Неспокойни времена.
Дай ни минутка.
Извинете ме.
- Карл.
- Диана.
- Поздрав.
- Какво удоволствие.
Радвам се да те видя. Как си?
- Добре.
- Стив Е.
Стив, Карл е. Мой колега.
- Поздрав.
Може би на нас...
Да, така е.
Съжалявам, Г-Н Лорд.
Всъщност, дори не знам.,
какво трябва да обсъждаме.
Точно така, Г-н Президент.
Тези неспокойни дни, неспокойни времена.
Вие.
Не са ми любими.
От бюстовете, изложени тук,
но това е първата ми снимка.
Десетки, може би първите пет в блъскането.
Ето нещо, което предстои,
това ще ви заинтересува.
Това е подови плочки, първоначално
сложена от Иън Линкълн.,
малко известен потомък Авраам.
Проблем ли имаш?
Навсякъде изведнъж.
Куба, Египет,
дори и тук.
Но Русия...
много обезпокоително.
Оценявам загрижеността ви.,
но всички пари на света
няма да ни помогнат.
Не предлагам пари.
Ти.
Вие сте човек на вярата,
и аз бях
много благословен напоследък.
Искам да споделя
с благословията си.
Силата на позитивното мислене.
Вече...
Кажете ми, Г-н Президент.,
какво искате?
И не говориш на мен.
, а към Вселената.
Какво искаш?
Какво повече ДА Искам?
Още ядрени оръжия.
Повече от тях.
По-близо до тях.
Ако имах само това на място,
тогава те ще трябва да ни чуя.
Добра идея.
Съгласен съм с теб...
мой...
И знаеш ли какво ми се иска?
Искам цялата ти сила.,
влияние, власт.
Цялото уважение, което притежавате
а отборът
всички трябва да уважават.
Имам предвид, какво друго има там?
Сега кажи на хората си.
Ще бъда много благодарен
абсолютно никаква намеса.
Без данъци, без закони.,
Няма ограничения.
Отнасяйте се с мен като с чужд народ.
С абсолютна автономия.
- Много добре, сър.
Незабавно.
Какво е това?
Глобално Сателитно Излъчване.
Свръхсекретна програма,
което ни позволява
за да блокира всяко излъчване
система в света
в случай, че имаме нужда от директен
контакт. С хора от вражеска държава.
И така, какво означава това?
Ти го взимаш. Всички телевизори?
Как?
Той използва
технология на лъча на частиците,
като в "Междузвездни войни".
Очевидно той къпе пейзажа в сигнала
на частиците, които влизат в него.
И се забърква с
всяка технология, която докосне.
Нов или стар.
Излъчвайте каквото искате.
Много впечатляващо.
"Докосване" ли казахте?
Както при частиците, които
вие изпращате...
докосвате ли всичко?
Това е фигура на речта,
Но да.
- Така ми обясниха.
- Трябва ми незабавен достъп.
Към този сателит. И хеликоптер.
За да ме заведеш там.
- Да, сър. Незабавно.
Не сте ли изобретателен?
Ела с мен, преди да си го направил.
Още повече щети, Макс.
Не, не мисля.
Махнете тази жена, моля...
постоянно.
- Добре ли си?
- Знам.
- Не, Стив. Не можете да използвате това.
Вината не е тяхна.
Това е страхотно.
Барбара.
Не мога да ти позволя да го направиш,
Даяна.
Барбара. Че...
- Колкото...
Не мога да ти позволя да спреш Макс.
Ти не си единственият, който има
какво да губим.
Оказва се, че иска
да бъда като теб...
дойде с някои изненади.
Горе ръцете.
- Горе ръцете.
- Горе ръцете, Горе ръцете.
Горе ръцете!
- Горе ръцете!
- Сега! Сега, сега!
Огън!
Хубаво е да защитаваш любовта си.
Какво искаш?
Искаш ли да си истинско момче?
Не.
Само не за да бъде окован за
с белезници, но сега съм окован.
Току-що го разбрах.
Барбара, спри!
Чуя.
Нямаш представа. Имаш си работа.
Не съм това, което си мислиш.
Вие не можете нито
разбирам, нито се справят...
Не мога ли да разбера?
Глупаво малко старо аз.
Глупав малък, беден малък
нищо, никой от мен.
Не мога да се справя с това.
- Не, Барбара. Не казвам това.
Добре., Справям се чудесно.
И няма да го върна!
Отида.
Бягай!
Всички да се отдръпнат.
Никой няма да я нарани.
Те не биха могли, дори и да се опитат.
Винаги си имал всичко.,
време като мен.,
нищо не се е случило.
Сега е мой ред.
И няма да ми го отнемеш. Никога!
Но какво ще ви струва това?
Колко ще ми струва това?
Ако това е лапа маймуна,
тя взема толкова, колкото дава.
Да, Силна си...
но какво си загубила, Барбара?
Къде е твоята топлина, твоята радост?,
вашата човечност?
Нападаш невинни хора.,
Барбара. Погледни се.
Забрави за мен.
Какво ще ви струва това?
Да, да.
- Точно така.
Свиквай с това.
Ако тръгнеш след Макс Лорд...
или да му причиниш някаква болка.,
Ще те унищожа.
Барбара!
Добре ли си?
Място за още един?
Сър, трябва да изчакате.
Президентът сега среща.
Трябва да се видим с президента.
Той трябва да каже.
- Въпрос на живот и смърт е.
Какво става?
Съветски системата за ранно
откриване откри новото ни ядрено оръжие.
Какви нови ядрени бомби?
Сто бойни глави току-що излязоха в
мрежата е готова за пускане.
Те го възприемат
като акт на война.
Пригответе се да отвърнете на огъня.
Да се върна? Какво?
Нищо не сме направили.
Не изглежда така.
Щяхме да стреляме и за по-малко.
Шегуваш ли се?
Ти премина през тази светлина точно там!
Дори не си видял!
Как не го виждаш?
По целия свят избухват размирици
като Америка и Съветския съюз
прекратете комуникацията,
обявявам война!
Никой друг не знае нищо.
Но както можете да си представите
с това, което е заложено на карта,
тук беше лудост.
В центъра на Вашингтон.
Националната гвардия е въведена...
Внимание! Внимание!
С указ на президента
всички цивилни
трябва незабавно да евакуираме коридора.
Пенсилвания авеню
между 3-ти
и 12-та улица на северозапад.
Това са последните дни на скръб
това се случва с нас и сега.
Виждате ли
, какво направи вашата греховност?
Твоята алчност?
Трябва да направиш нещо!
Хайде! Насам! Хайде!
Райли!
До всички екипи.
Трябва ни помощ.
- Тук е пълен хаос. Райли!
Какво искаш да направя?
Не знам какво да правя.
Някой да ми помогне.
Диана.
Даяна, чуй ме.
Имах прекрасен живот.
Стив...
Само го направи по-добър.
Но ти знаеш.,
какво трябва да направиш?
Светът се нуждае от теб.
- Всичко наред ли е?
- Не.
Да.
Никога повече няма да те обичам.
Моля се да не е така.
Има прекрасен, голям свят.
Този луд нов свят.
И съм толкова щастлива.
Трябва да видя това...
но той те заслужава.
Не мога да се сбогувам.
Не е нужно.
Вече си тръгнах.
Винаги ще те обичам, Даяна.,
няма значение къде съм.
Обичам те.
Отказвам се от желанието си.
Лесно е.
Това е само вятър и въздух...
и как да го карам.
Как да го хванем.
И ти ли си пожела нещо?
Те са кучки, нали?
Ще те накарам да платиш цената., но
никога не съм бил привърженик на правилата.
За щастие имам начин да го обърна
назад.
Отговорът винаги е по-голям.
Но имаш само едно желание.
Но аз, скъпа моя...,
изпълнявам желания.
Затова взимам това, което искам в замяна.
На този свят няма нищо
, каквото и да има някой.
Ще възстановя здравето си.,
желание след желание, орган след орган...
ако се наложи.
Ще бъда непобедим.
Кажи ми.,
какво искаш?
Чувствам се Щедър.
Не искам да бъда с никой друг.
Подобен.
Искам да съм номер едно.
Върхов хищник,
изглежда нищо. Има някога преди.
Харесва ми как мислиш.
Продължавам.
Чухте ли, че идваме?
Колко излъчващи сигнали съм
мога ли да го взема веднага?
Колкото искате, сър.
Ще ги взема всичките.
Всички ли?
И наистина искам да проработи.
За мен. Нали?
- Да, сър.
Светлина, камера...
Добре, станция 12.,
9, 16, предавайте.
Имам нужда от нея сега.
16, 9, 12. Приемате ли?
Копирам. Максимална мощност.
Добре. Сега продължаваме напред.
Глобално предаване след пет години,
четири, три, две...
Граждани на света,
позволете ми да се представя.
Аз Съм Макс Лорд.,
и аз съм тук.,
за да променя живота ти.
Всичко, което трябва да направите...
това е да си пожелаеш нещо.
Каквото поискаш.
Всичко, за което мечтаете,
можете да получите.
Ако сънуваш...
Татко?
Можете да го постигнете.
Просто ме погледни в очите...
и си пожелай нещо.
Всичко, за което мечтаете,
имам.
Веднага.
Искате ли да бъдете богати?
Искаш ли да бъдеш могъщ?
Да, да. Кажа.
- Кажи го на глас!
Знаеш ли какво искам?
- Какво? Какво?
Пожелавам на всички ви ирландски копелета.
Ще те пратят там., откъде дойде?
Да? Е, поне мъртъв си!
Огледам.
Пожелай си нещо!
Вземи това, което ти принадлежи.
Каквото поискаш.,
можеш да го вземеш.
Искам един милион долара.
Пожелай си го.
Каквото поискаш.
Всичко, за което мечтаете, е там.
Да.
Чувам го.
Чувам те.
Да, Кажи го.
Кажи го на глас.
"- Точно така.
- Иска ми се."
Вземи това.
Вземи това. Всичко е твое.
Всичко е твое, вземи го!
Аз... Взимам ти здравето.
И силата ти.
Дай й яростта си.
И твоята доблест.
И взимам силата ти.
Отнемам жизнената ти сила.
Да.
Да!
- Точно така.
Справяш се чудесно.
Всичко е твое.
Иска ми се да беше тук, татко.
Искам да се върнеш.
Татко, моля те!
- Всичко, което трябва да направиш е да го пожелаеш.
- Още съм тук, татко.
Татко, моля те!
Барбара.
Какво си направил?
Не.
Отказа се от желанието си.
Трябваше. Ти също.
Нищо добро не се ражда
от лъжи, Барбара.
Губим ценно време.
Дори и сега, като ме покровителства.
Барбара...
Знам, че си там. Любезно.
Моля те, откажи се от желанието си.
Всичко свърши.
Моля те!
Откажи се от желанието си.
Никога!
Тогава съжалявам.
- Точно така.
Просто го пожелай.
Сега е твой.
Всичко, което трябва да направите, е
Кажи го на глас.
Пожелай си нещо. Всяко желание.
Погледни ме в очите.,
и всичко, което си чакал.,
всичко е твое.
Закъсня.
Предоставя.
Разбира се!
- Съгласен. Защо го правиш?
Не ти ли стига?
Защо не повече?
Защо не пожелаеш нещо повече?
Но те не знаят.,
това, което взимате от тях.
Искаме това, което искаме.
Както и ти.
Пожелай си нещо.
Перфектно.
Предоставя.
Твърде късно е, Даянa.
Вече ме чуха.
Вече го направих!
И тези, които още не са го направили...
ще бъде!
Предоставя.
Горката Даяна.
Защо да си такъв герой?
Можеш да задържиш пилота си.
И силите ти.,
само ако се беше присъединил към мен.
Искаш ли да размислиш?
Аз съм опрощаващ човек!
Искаш ли да се върне?
Просто кажи думата.
Можеш да получиш всичко!
Просто трябва да го искате!
Никога не съм искал нещо повече.
Но той си тръгна...
и това е вярно.
И всичко си има цена.
Сам не съм готов да платя.
Вече не.
Този свят беше красив
мястото е точно както беше...
и не можеш да имаш всичко това.
Можете да имате само истината.
И истината е достатъчна.
Истината е красива.
Така че, погледнете този свят...
и вижте колко струва вашето желание.
Трябва да си герой.
Само ти можеш да спасиш положението.
Откажи се от желанието си.
Ако искаш да спасиш този свят.
Защо да го правя?
Кога най-накрая ще дойде моят ред?
Светът ми принадлежи!
Не можеш да ме спреш. Никой не може!
Не говорех на теб.
Говорих с всички останали.
Защото не си единственият.,
кой е пострадал?
Кой иска повече.
Който си ги иска обратно.
Който вече не иска страхувам.
Или един.
- Спри!
- Изключете сигнала!
Или се уплаши.
Или безсилна.
Защото не си единственият.,
кой си е представял света.
Където нещата бяха различни.
Добре.
Накрая.
Светът, в който ги обичаха
и видях, и оцених.
Накрая.
Боже Мой! Кой е той?
Той дори не говори английски.
Какво яде?
Вижте обувките му!
Перверзник!
Но какво ще ви струва това?
Виждате ли истината?
Татко!
Руснаците пускат.
Имаме заповед да се противопоставим.
Добре, добре.
Алистър!
Аварийни сигнали.
Имате четири минути,
за да намеря подслон.
Алистър!
Синът ми!
Запазете спокойствие и
не излизайте от къщата.
Алистър!
Татко! Татко!
Помогни ми, татко!
Това не е изпитание.
Татко!
Едноминутно предупреждение.
Изчакам. Синът ми!
Виждам сина си!
Спаси го, Макс.
Трябва да спася сина си.
Татко!
Алистър.
Мой... Алистър.
Отказвам се от желанието си!
Отказвам се от желанието си.
Ракетите ни изчезват., сър.
- Да, сър.
Те изчезват от нашия екран.
Едва сега чувам., че примирието
между Съветския съюз
и Съединените щати
предотвратя
глобална ядрена криза.
Отказвам се от желанието си.
- Връщам си желанието.
Алистър!
Татко!
- Татко! Алистър!
Алистър.
Алистър, Алистър.
Толкова съжалявам, скъпа.
Толкова се радвам, че бих искала да
дойдете. Знаех си, че ще проработи.
Не.
Не за това се върнах.
Излъгах те.
Не съм добър човек.
Всъщност, аз съм доста
объркан загубеняк.
И направих ужасни грешки.
Но ти...
никога не трябва да си пожелаваш.
Желанието да те обичам.
Тук съм, защото те обичам.
Просто...
Аз просто искам и се моля да
веднъж,
Мога да го направя.
Да те накарам да се гордееш с мен.
Какво си ти?
Можеш да ми простиш.
И ме обичай.
Защото нямам нищо.
Да се гордееш, Алистър.
Нямам нужда от теб.
Накара ме да се гордея.
Вече те обичам, татко.
Ти си ми баща.
- Извиня. Извинявам.
- Извиня.
Всичко е наред. Всичко е наред.
Красив.
Извинявам. Просто си говоря сам.
Всичко е наред.
Просто е така...
Това е чудесно.
Това са толкова много неща.
Да.
Знам какво имаш предвид.
Харесва ми твоята...
Харесва ми облеклото ти.
Харесва ти...
Благодарение.
Знаете ли, приятели мои...
те ме дразнят за това.,
но работи, нали?
- Изглеждаш страхотно.
- Благодарение.
Току-що направи моя ден.
Весели празници. До скоро.
Весели празници.
Толкова много неща.
Внимавай!
Боже Мой!
- Мамо, би ли я закарала?
- Дa.
Извинете ме.
Извинете ме. Любезно,
позволете ми да ви благодаря, госпожице...
Хотел Астерия.
Какво красиво име.
Това е от моята култура.
Не мога да ви благодаря достатъчно.
Имам предвид, ти спаси дъщеря ми.
Как го направи?
Това е просто просто изместване на теглото.
Трябва ми практика.
Но аз съм отдавна. Заемам се.
AI DIVING