+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Разбрано. Отново и отново.
Трябва.
Смажете тези бримки, Мик. Хайде!
Проблемът не е смазката.
Това е примка.
Това е скърцащ Стар динозавър.
Тази старица трябва да
беше пенсиониран преди 10 години.
Да?
Да, но трябваше.
Да ме уволниш преди 10 години.
Не и ти, Чарли.
Ти си в разцвета на силите си.
Трябва да знам.
Защото сме на една възраст.
И съм в разцвета на силите си.
Това кафе още ли е горещо?
Да, тук е доста горещо.
Тогава всичко е наред.
Ще ми направите ли услуга?
Мислили ли сте някога за
да си купя кафе машина?
Кафе машина?
Знаеш, който има
това с фризера за мляко?
Да. Пенообразувател. Държа те.
Да. Така че тогава ще можете...
Благодаря.
Знам,
направи си собствено капучино.
По дяволите!
Стори ми се, че каза,
че кафето е горещо.
Какво е това?
Пич, това е типично.
Колко време имаме?
Не знам.
Но този камион трябва да се движи..
Игра скоро ще започне.
И магистралата.
Ще бъде блокирано.
Мамка му! Мамка му!
- Какво по дяволите?
- Назад!
Диспечер, влезте!
Какво по дяволите?
- Какво ще правим сега?
- Знаеш какво да правиш.
- Следвайте протокола!
- Дявол.
- Има процедури за това!
- Да вървим! Назад! Назад!
Опитвам се! Какво по дяволите?
Диспечер, влезте!
Те режат тези проклети врати!
На нас.
Нападнаха ни въоръжени нападатели.
Мамка му!
Повтарям, идва. Въоръжен грабеж!
Идват!
Режат вратите!
Донеси си твоята. Шибан задник!
- Браво, влизайте! Горе ръцете!
Горе ръцете!
Следвайте протокола.
Полицията вече е изпратена.
Да вървим!
- Влезте.
- Разкарай се!
Влез, браво 3729.
Дръжте ръцете си далеч
от оръжие.
Долу ръцете от оръжието!
- Да вървим! Чуваш ли ме?
Плащат ти. Не е достатъчно да
се държиш като глупак, Хайде!
Довлечи си шибания задник долу!
Всичко е наред! Всичко е наред!
- Фортико 1377, тревога.
- Мърдай!
Виадукт на Първа улица.
Чукай ме.
Алармата е регистрирана.
- Гуми, веднага. Чисто!
Прави каквото ти казваме.
И ти ще живееш.
Брава, две черно-бели на път.
На около две минути път с кола.
Изпратени са два екипа.
Входящ. Очакван час
на пристигане-две минути.
Две минути!
Браво, чуваш ли ме?
Какво по дяволите?
Моля, отговорете.
База Браво", какво става там?
Какво, по дяволите, става там?
Мамка му!
Той стреля.
Двама шибани пазачи, Елвис.
Той застреля двама шибани пазачи!
Първо, добре ли сме?
Браво, влез. Над.
Добре ли сме, номер едно?
- Добре сме. База-Браво.
Какво става там?
- На колко си 20?
- Номер едно току-що стреля.
- Мамка му...
- Застрелях го...
База Браво, 3729, отговорете.
Какво виждаш?
Входящо! Входящо дясно!
Елвис, каква е пиесата?
- Пет, влизаме!
- Заемам се!
Вдигни си краката!
Мамка му!
О, Боже мой. Какво по дяволите?
Казах "шибани крака".
Трето, Вземи пистолета му.
Добре.
Имаме една минута. Да вървим!
Изход на запад! Трябва да тръгваме, Елвис!
Хайде!
Б-отбор, да вървим! Да вървим!
Влез, браво.
3729. Браво, моля отговорете.
Служба за сигурност Fortico
специализира във въоръжена охрана.
Паричен
и доставка из целия Лос Анджелис.
Нашите клиенти се състоят от
мащабен
универсални магазини за търговия на дребно,
диспансери за марихуана, складове
пара,
казина, частни банки.
Мога ли да получа
още един? Благодаря.
Ние не сме федерални.
Ние всъщност сме посредници.
Стотици милиони
местят се тук всяка седмица.
Имаме 12 камиона.
По двама или трима пазачи във всеки.
Шофьор, пиколо и пазач.
Всеки се движи до 15 милиона в
ден, а понякога и повече,
какво може да привлече
нежелано внимание.
Няма да лъжа.
Това може да бъде опасно,
Ето защо
ние ви обучаваме правилно
и плащайте премийни тарифи,
за да можем всички по-добре
спи през нощта.
Благодаря.
Така че, вашите биографични проверки
нормализирахме се.
И вашата връзка от.
Orange Delta Security Service
беше впечатляваща.
Беше добра компания.
Съжалявам да чуя, че е фалирал.
Семейство?
Женен. Разведа.
Никой друг?
Не.
Добре. Останете фокусирани. Харесва ми.
Но само да знаеш. 12800:07:05,294... > 00:07:07,862
преди известно време загубихме няколко охранители.
Убит по време на работа.
Също цивилен.
Шибана трагедия.
И те все още не са намерили
копелето, което го направи.
И затова
ние повишихме нашата игра.
Шестдесет часа обучение по стрелба
с огнестрелно оръжие.
Патрик? Вие Ли Сте Патрик Хил?
Не, моля те. Не ставай.
Радвам се да се запознаем.
Да видим. Хълм... Хълм...
Ще те наричам х.
Ако нямаш нищо против?
Наричат ме куршум.
Което е иронично.
Защото аз, разбира се.
Не се движа като един от тях.
Готов ли си да стреляш по мишени?
Готов.
Видях какво имаш.
Разрешително за пистолет.
Така че това е
курс на подготовка преди назначаването.
Прекарахме осем часа заедно.
Изхвърляне на буркани
от стените и други подобни.
Трябва да преминете маркировката в
70%.
Има някаква фитнес,
която, очевидно,
това не би трябвало да е проблем за теб.
Просто трябва да погледнем.
Как сте под натиск.
Да започваме ли?
Както кажеш, куршум.
Е, това достатъчен.
Отдавна ли не сме се виждали?
Малко практика,
Сигурен съм, че ще стигнете до там.
Чакай, чакай, чакай!
Твърде далеч! Твърде далеч!
Стегни се малко. Издърпай го нагоре.
Виж това.
70%.
Просто се промъкнах вътре.
Както и да е.
Щяхме да го направим отново.
Няма да се присъедините
екипът на Формула 1 идва скоро,
но ще се справиш.
Да ти сложим костюм.
Колко ще имаме?
В такъв случай,
Ще взема три килограма ребърца.
И кофа с крилца. За децата.
Изкашляй Се, Куршум.
Пич, говоря по телефона.
Не ми пука. $30.
- Колко?
- 30 долара.
Чакай, чакай.
- Да се преоблека?
- Суплекс!
- Трябват ми тези пари.
- Точно така, приятел.
Дай ми този долар, един долар.
- 41.
- Входящ. Благодаря.
42 няма да ме бият.
- Разкарай Се, Дейна.
- Хайде де.
Както и да е, не трябва да го правиш.
Тук.
Не, мисля, че си ти.
Кой в грешната
съблекалнята, Стюарт.
Хайде. Да изглеждаме живи, хора.
Чоп-чоп, гъска.
Покажи ми парите си.
Дами и господа,
имаме ново попълнение.
Ето, Шърли.
Нека ви представя х.
Тя ще свърши работа.
Пусни го, Дейна.
Хайде. Ще ти покажа шкафчето ти.
Това е твое.
- Добре ли си?
- Да.
Не изглеждам ли така?
Не, приятел, приличаш на
обвит в свиващо фолио "Ролс-Ройс".,
за разлика от тази катастрофа.
Запознайте се с кухия Боб
и момчето пот Дейв.
Изглеждаш като
можеше да се стегнеш.
Ще заложа 50.
Че ще се потиш като момче.
Какво му става?
Изглежда добре за това.
Да, ето какво. Момче пот мисли,
но той е и член.
Кой е петелът?
Ти си пишка, Дейв.
Мисля, че нашият човек
можех да се справя с твоя.
Изглежда така.
Сякаш може да се справи с пениса си.
Да, малки ръце.
Това ме прави много популярен,
и изглеждаш добре.
Какво е това?
Казах...
Сигурен съм, че ще спечелиш.
За какво?
Гостилница.
Очарователен.
Един от твоите?
Търсих го.
Ще го върна. В колекцията.
Радвам се, че помогнах.
Знам, вече се сприятеляваш.
Трябва да опозная Дейв.
Той е доста забавен в своята
неволно.
Да. Веднъж уби хамстер.
Защото я стисна твърде силно.
И не може да пише.
Не си пъхай езика.
Това е вашето временно оръжие.
Само докато не получиш своя.
Искам да го обичаш.
Уважавайте го...
...и го върнете. В безопасност.
Те също искат да се върнем живи и здрави.
Невредими?
Проблем ли имаш?
Не знам. Така ли е?
Какво ще се случи,
ако извадим оръжията.
В престрелка с картечници?
След това отговаряте с
положително психическо настроение.
- Име?
- Той Е Х.
Какво?
Като бомба или като Исус х.
Добре, ако можете да гъби
облак или разходка по водата,
какво те притеснява?
За какво са картечниците?
Това е първият ден на рок звездата.
Добре, тогава имаш късмет, че имаш
мека капка.
Опитайте се да запазите парчето си вързано,
както трябваше да направя.
На бала.
Ти си нещастна, а аз съм щастлива.
Да, единственият човек, когото познавам.
Женен за
първата жена, с която спах.
Ти си цинично старо куче, Супер.
Но все още имам много кучки.
- Разбира се, че знае.
Много мило.
Кой е приятелят ти?
Ще ти обясня по-късно.
Боже, поне.
Опитай се да изглеждаш заета, Шърли.
Какво, днес имаш още едно.
Гореща среща, Дейна?
Ще ти хареса.
Кой е новият ти партньор.
Просто ми кажи, че не е Лайми.
Самият велик херцог.
Мамка му!
Момче Пот,
ще се радваш да го чуеш.
Този H замества лепкавия Джон.
- Благодаря, Стюарт.
- Ясно, куршум.
Стой далеч от краката ми.
Ще се разбираме чудесно.
Имаш ли някакви идеи?
Колко опасна може да бъде тази работа?
Някаква идея, да.
Не, нямаш представа.
Ние не сме хищници.
Ние сме плячка.
Момчешката пот е отпред.
Скачаш с него.
Както кажеш, шефе.
Чували сте за убитите. Охрана?
Знам, случи се там долу.
Хайде, Дейв.
Това е първият му ден.
Какво? Той трябва да чуе това.
Не се бийте. След миг той ще забрави,
казах ти.
Чух.
Това е трагедия.
Да, нещо, което не си чул.
Този ден трябваше да
карайте камиона.
Защо не го направи?
Бях болен.
Махмурлук.
Болен. Всички дупки.
И последното нещо, от което имах нужда.
Това са федералните в лицето ми.
Опитах се да разбера.
Дали съм замесен по някакъв начин.
Късметлия си, че имаш солидно алиби.
Майната ти, куршум.
Отседнал е при майка си.
Тя знае колко обичам яйцата.
Това е пикап за 2 милиона долара.
За Банката на нас.
Дейв ще остане в камиона.
Идваш с мен.
Ще се запознаете с красивите
дами, които работят в касите.
Просто внимавай с готината Бети.
Ако имаш късмет, тя е само
ще ти откъсне ръката.
Годфри, Х. Х. Годфри.
- Н.
- Годфри.
X маркира това място.
Годфри, както винаги,
ми достави удоволствие.
Харесва ми как
ти се справяш с тази количка.
Къде се научи? Тази техника?
Прекарвах Много време.
В супермаркетите.
Пазаруване.
Сега мога да си го представя.
Образец на съвременния човек
на диво пътуване,
промъкне по пътеките,
преследвайки поп пайове.
Поп Тартс всъщност не е
отровата ми, куршумът.
Предпочитам да се изгубя.
В замаяна хранителна кома
от синтетично сирене
и невъзможното месо.
Докъде стигна светът?
Права линия на еволюцията,
от човек от палеолита
съпругът ми е диабетик.
Тежък.
Но е истина.
Как е момчето ти?
Дали е оцелял
на враждебна територия
за гореща Бети
и милфах в менопауза?
Направила си лайна.
Или пелената ти е още чиста?
Той се справи чудесно.
Гореща Бети
за малко да се подхлъзна.
Означавам
, в старите стафиди все още има сок.
Събуди се, лепкаво.
2411, ясно за продължаване.
Този път я плъзнете бавно,
Момчешка пот.
База, това е гама репортаж.
Разбрано, Гама.
Къде е гаджето ти?
Те винаги трябва да виждат
шофьорът и пиколото.
Иначе няма да влезеш.
Добре, гама, всичко е ясно.
Поне гаджето ти. Не се издъни.
Все още предпочитам лепкавия Джон.
Всички предпочитат лепкавия Джон.
Ще го обикнеш, Дейв.
Той има тази екзотична европейска
нещо, което работи за него.
Ще ви отнеме известно време,
за да наберете номера.
Не ми отне много време.
Не ми пука. Какво мислите?
Този човек е тъмен кон.
Какво искате да кажете?
Тази котка е твърде квалифицирана
за тази игра.
Той има история.
Ние всички сме твърде квалифицирани
за тази игра,
и всички ние имаме история.
Бира и басейн?
Първият ти ден свърши.
Това е традиция.
Естествено. Дай ми две минути.
Виж кой е.
Красавица и дяволско Чудовище.
Не си ли
ще си върнеш ли картата, велкро?
Значението на играта в
том, за да вкара топката в дупката.
Значението на жената в
том, за да млъкнеш, Дейна.
Всичко това е образование в Ivy League
наистина работи за теб,
Момчешка пот.
Скоро всички ще работите за мен.
Сила в тази голяма глава.
Е, това определено не е
в малката ти глава.
Или ти си всичко.
Още ли виниш бирата?
Японско око, ти отиваш
да стрелям или какво?
Поне ще съм тук.
Следващата седмица, за да направите снимка.
Този,
мамка му, трябва да означава?
Той вече получи старата ти работа.
Има слухове на билярдната маса.
, че шефът е хвърлил око на новия човек.
Какво, плоско стъпало Лайми?
Бих го прецакал.
Може би трябва.
Да му го кажа в лицето?
Може би ще го направя.
Надничам с малкото си око.
Че надушвам страх.
В това няма никакъв смисъл.
Джон.
Ти си идиот.
Шибани Задници.
Това е Алеята на срама.
Човек действие,
може ли да те черпя бира?
Извиня...
Имаш ли нещо против?
И така, къде е
работили ли сте преди?
Orange Delta Security, Европа.
Възбуждащо е, нали, приятел?
Да, впечатляващо.
Не си много приказлива, нали?
Нали, Мери Попинс?
Не, мога да говоря.
Просто не искам.
Да говоря с теб.
Нека те почерпя бира.
Не забравяй. Изпий го ето там.
Нещо друго?
Трябва да ти го призная, х.
Ти си истински социален магьосник.
Първо, ти ще заемеш мястото му.
И после го разплакваш.
В моята бира.
Защо се забави толкова?
Това е спад с 10000.
Трябваше да се върне.
Преди пет минути.
Куршум, защо се забави толкова?
Куршум, освен ако не сте намерили
някой красив синеок испанец,
трябваше вече да си се върнал.
Мамка му!
Гледаш ме...
Ако ме видиш, ще умреш!
Дейв...
Ще го убием.
Сега ме чуйте, дами.
Ако искаш да видиш отново
приятелката си.
Ще правиш точно каквото ти кажа.
Трябва да го нарека... Не!
Има протокол за това.
Трябва да тръгваме.
- Просто ще си тръгнем.
- Моля?
Не им трябват 10000.
Парите са в камиона.
Тук имаме 2,5 милиона долара.
Ако го вземем.
Няма да го наранят.
Няма да го убият. За 10000.
Дейв.
Трябва Стегни се.
Трябва да преразгледате това.
Да размисля?
Ето защо те имат такава
шибана политика!
Не искаш да го направиш.
Сега можеш да излезеш.
От камиона.
Но ние не да го оставим тук.
Той е един от нас.
Това са само пари.
Накратко,
Ще го върна.
Спри да се правиш на глупак.
Имаш една минута. Преди да умре.
Сега завърти ключа и тръгвай.
И ще ти кажа. Кога да спрем.
Ти ще караш. Или ще излезеш?
Дявол.
Това е толкова лоша идея.
Следващият ляв завой.
Сега спри камиона.
Всичко е наред. Всичко е наред.
Майната ти.
Имаме твоя шибан приятел.
Той не означава нищо за нас.
Те са сериозни!
Млъквай.
Отвори проклетите врати.
И вземи парите.
И ги хвърли в таблета.
Ако го отвориш, те просто
ще ни убият и тримата.
И все пак вземи парите.
Дейв, просто се тревожиш за това.
Пъхнете задника си
обратно в задника ти.
Остави това на мен.
Мамка му!
Този човек си тръгва.
Глупак. Той хвърля
- чантите са на пода.
- По дяволите, по дяволите.
Сега ме чуй, копеле.
Казах да хвърлиш парите.
В шибаната платформа.
Опитай се да поумнееш отново.
Старецът има всичко.
Лице в лайна.
Сега се прицели право в мен!
Просто прави каквото ти казва.
Тези момчета са адски сериозни.
В
Следващия път го вкарай в камиона, тъпако!
Съжалявам, приятел.
Мамка му!
Моля те! Свали оръжието!
Просто ги оставете да вземат парите!
Ще ни убият заради теб.
По дяволите, Хайде, мърдай!
Моля ви, спрете!
Просто им дай шибаните пари!
Луд ли си?
Мамка му! Мамка му!
Куршум! Куршум!
Кой е този луд?
Мамка му!
Исус.
За кого работите?
Смучи шибания ми пенис!
Какво каза?
Казах да ми духаш!
Смучи собствения си пенис.
Добре ли си, Дейв?
Направи ли акото?
Благодаря ви за това.
Не на последно място, Г-н Хил.
Е, всички вие
придържате се към една и съща история.
Ето какво се случи.
Какво не разбирам
как успя? Сложете шестима мъже
без само драскотина.
Е, приеми го.
Това е впечатляващо.
Той спаси живота на партньора си.
Какво ще кажеш за
вашият опит с огнестрелни оръжия?
Вашата стрелба беше
недвусмислено точна, но все пак
вашите резултати от обучението
определено бяха средни.
Едва мина.
Убий или бъди убит.
Сякаш фокусира ума.
Всичко е наред. Е, има още нещо.
Бихме искали да
за да видите това видео.
Това са записите от камерите.
След нападението на камиона
с пари във Фортико.
Когато са били убити пазачите.
Не мога да го гледам отново.
Излезте на всяка цена.
Просто искаме да ни уведомите
ако мислите, че
има някаква връзка.
Между този обир.
И хората, с които
виждал си го и преди.
Ти, ти си добре.
За да продължите да наблюдавате?
Да. Добре съм.
Г-Н Хил?
Нещо в ушите ти?
Могат ли да бъдат
свързани по някакъв начин?
Някаква връзка, Г-н Хил?
Не.
Сигурен ли си?
Сигурна съм.
Добре, Г-н Хил.
Ще го направим друг път.
Приключихме ли?
Да, ще поддържаме връзка.
Посетете терапевт. Отпусна.
Благодаря, г-н Хил.
Патрик, може ли да поговорим?
Имаме политика.
Психиатрите съветват
служителите да бъдат отстранени от
фронтовата линия за един месец
след инциденти с насилие,
и по-дълго, ако умрат хора.
Така че ние
ще те преместим на дежурство.
В случай на ПТСР.
Изглеждам ли разтревожен?
Не, не, не е.
Но от друга страна, тези неща
отнема време, за да се прояви,
за да се промъкне.
Това е във ваш интерес.
Наехте ме да работя.
Свърши работата.
Не, наехме ви да преведете парите.
Наехте ме да защитя парите.
Г-Н Хил.
Аз Съм Блейк Холс. Аз притежавам Фортико.
Исках да ви поздравя с вчера
и да ви благодаря лично.
Това, което сте направили, е похвално.
Ти си истински герой.
И това не е напразно за мен.
Защо не си вземеш почивен ден?
До края на деня
докато Тери и аз...
обсъждаме обещаващото ти бъдеще?
Тери, трябва ни този човек.
На полето.
Ако го имахме миналата година,
нямаше да сме в такава беда.
Той е точно това, от което се нуждаем.
И реклама за Fortico
беше много позитивна.
Освен това сте чували
, как говореха екипажите?
Те са вдъхновени.
Така че не го наказвайте,
повишете го.
Е, и?
Да, беше той.
На него пишеше, че е той.
Въпрос, какво е правил там?
Мисля, че знаем.
Какво е правил там, шефе?
Много си умен, Хъбард.
Това се нарича сарказъм.
Какво искате да направим?
Мамка му.
Нека художникът рисува.
Знаеш ли какво?,
какво ще стане с нас?
Ако някой разбере
че пуснахме лисицата. В курника?
Бюрото се опита хванете този
човек в продължение на 25 години.
Просто ще го оставим.
Да седиш на стотици милиони?
Пара нищо не значи за него.
Виж, имам.
Причината, поради която избрах вас двамата.
Защото ние имаме
еднакви приоритети.
Сега ме чуй. Внимателно.
Що се отнася до теб,
той е просто обикновен пазач.
Върши добра работа.
Разбираме ли се?
Силно и ясно.
"Нека художникът рисува"?
Какво, по дяволите?, така ли?
За лични дела на служителите,
снимки на семейството на Дана,
За аутопсията.
Чуваш ли ме?
Излез от шибаната кола!
С лице надолу, копеле! Хайде!
Покажи ми шибаните си ръце!
С лице надолу на земята веднага!
Какво по дяволите?
С лице към проклетата земя!
Мисля, че си
все пак можеш да ходиш по водата.
Продължавай в същия дух, войнико.
Не е зле, хлапе.
Бъдете мой гост.
Добре, братко.
Да, човече! Да вървим!
Скачай горе, голямо момче.
Трябва да вземем храна за вкъщи.
От Цвете.
"Супа с юфка в Нептун" -
това е бомба.
Предпочитам Цветя.
Всичко е наред.
Ще призовеш ли Ордена?
Зает съм.
Виждам го.
Кой е този смешник?
Какво по дяволите става?
Мърдай! Разкарай се!
Залегни!
Назад! Назад!
Нищо не виждам!
Гама до Базата, у код червено.
Гама, тук е базата.
Къде се намирате? Над.
Пристанището е затворено!
Чайнатаун! Бродуей и хил.
Повтарям, код червено е в ход.
Добре, Гама.
Просто следвайте процедурата.
Стой в камиона. Над.
Излез от шибания камион!
Полицията вече е изпратена.
Хайде, Махай се от там!
Излез от шибания камион!
Гама, влез.
На земята!
Лягай на шибаната земя!
Отвори проклетите врати!
Какъв е статусът ви? Над.
Залегни!
Лягай на земята!
Имаш три секунди!
Толкова... Толкова...
Така че, позволете ми да изясня ситуацията,
просто си тръгнаха?
Влизай в проклетия ван! Мърдай!
Да вървим!
Махай се от тук!
Вратите бяха отворени.
Какво по дяволите беше това, Майк?
Това беше...
Да.
Обърна се и си тръгна.
Не, съжалявам...
Но Тери се опитва.
Да кажеш, че си легенда.
И ако продължаваш така...,
вие няма да бъде лесно
служител на месеца,
ще имате свой собствен календар
и стоки.
Сега излез.
И продължавай да го смачкваш.
Защо си толкова циничен?
Започвам да мисля, че
той е психопат.
Чух, че " Н "означава"Герой".
Питие?
Това изглежда погрешно.
Сякаш е разпознал х.
Сякаш е видял тъмен дух.
За какво говориш?
Не знам какво говоря.
Той не е полицай.
Не мирише на ченге.
Но ако не е полицай, тогава
кой е той?
Той е дяволски тъмен дух.
Облечи това.
Ще се видим в съседната къща.
Казах ти първия ден...
Не му вярвам.
Какво по дяволите правиш?
Седна.
Няма да сядам.
Искам да се върна в леглото.
Дам. Седна.
Имате 10 секунди,
за да го обясня.
Нищо няма да ти кажа.
Дам.
Много е важно да
взехте разследването ми на сериозно.
Приемам го много сериозно.
Какво мислите,
че можеш да ме разпиташ.
В собствената ми шибана къща.
Мамка му.
Исусе Христе, добре.
Това са моите спестявания, ясно?
Какво, по дяволите?
, има ли нещо общо с теб?
Дейна, не ме слушаш.
Мамка му! Боже, всичко е наред.
Всичко е наред, всичко е наред!
Добре. Моля те, спри.
Седна.
Намерих го.
Става ли? Беше
подписано за един ден
служители на Grande Liquor,
и те го пропуснаха.
Беше в Количката, така че...
Откраднал си го?
Да, откраднах го.
Това са 125000 долара. Той...
Това е пенсионният ми фонд.
Ти работиш. Има ли някой вътре?
Не знам какво по дяволите...
Помислете добре преди
отколкото да отговоря на този въпрос.
Не.
Пенсионният фонд е ваш.
Но ако се разбере...,
какво не ми казваш?
Има нещо, което трябва да знам.
Искам да разбереш.
Колко съм изобретателен.
И сериозен.
На масата
това е снимка на родителите ти.
Взеха го миналата седмица.
Имам контактите ти...
Знам кого обичаш...
и наистина се ядосах.
Разбираме ли се?
Добре.
Те говорят,
какво изменението на климата
природен феномен,
вместо изкуствено явление.
Как ще обясните
глобалното затопляне?
Ледените шапки се топят?
Е, това, което се топи там, горе, там,
долу.
Знаеш ли защо наричат Арктика
Арктика
а Антарктика, Антарктика?
Не, Дъги, не знам.
Ето защо аз плащам за това,
да ходиш в добри училища.
"Arctos "на гръцки означава"мечка".
"Мравка" означава "без"."
Следователно, ant arktos,
"- без мечки."
Нагоре с, надолу без.
Добра новина за кубчета лед,
лоши новини за полярните мечки.
Кога започва играта?
6:30. Имаме цяла вечност.
Какво искаш да направиш?
Не знам, искаш ли нещо за хапване?
Естествено.
Ало? Какво има, Майк?
Имаме проблем. С работата.
Нуждаем се от теб.
Наглеждах камиона.
Дъги, Вземи си палтото, става ли?
Няма да вали.
Дъги, палтото.
Но защо?
Защото съм ти баща.
И аз така казах.
Нека някой друг го направи.
Не мога, шефе. Няма никой друг.
Трябва да си ти.
Джо, две шибани минути!
Аз съм със сина си Майк.
Знаеш, че дъги тук на почивка,
и това е единственият път
Ще го видя.
Това ти е работата.
Ще го направиш.
Разбера.
Брендън беше върху него, но неговият
свален от велосипед
пиян шофьор.
Уверете се, че шефът знае, че
вината не е моя.
Това е пиян шофьор.
Сега е в полицията.
Прави изявление.
Различно
той ще намери начин да бъде там.
Няма никой друг.
Не съм в града.
Моги оглежда склада.
Бих помогнал, Ако можех, Майк.
Но очите ми
оковани са за депото.
Тогава го отложете.
Можем да направим това, ако искате,
но това ще ни изхвърли
три месеца разузнаване.
Трябва да знаем маршрута.
Ако завият наляво или надясно.
Това е всичко,
което трябва да свидетелствате.
Да, и в това няма опасност.
Можете да се отдръпнете
хиляда ярда.
Не си ли заложил?
Камион с проследяващи устройства?
Те сканират камионите
всеки път,
когато се върнат в базата.
Не можем да го направим дигитално.
Трябва да обърнем внимание на това. Или,
шефе?
Проследявам ви на телефона ви.
Веднага.
На няколко пресечки си. Десет минути.
И, повтарям, няма опасност.
Татко?
- Щастлива ли си?
- Щастлив.
Умирам от глад. Искаш ли бурито?
Дори не обичаш бурито.
Знам, но умирам от глад.
Естествено.
Идвам след две минути.
Дръжте вратите заключени.
Не отивай никъде.
Всичко е наред.
Да, сър?
Две Дюнери, моля, сър.
Разбра ме.
Продължавай, Майк.
Виждам те там.
Така че, има ли някакви порти
от лявата ти страна?
Да.
Сега, след минута.
Тези споменати порти ще се отворят,
и тази минута настъпи.
Всичко, което трябва да знам от теб.
Ако камион
завива наляво или надясно.
Последен.
Знам,
направи си собствено капучино.
По дяволите!
Какво е това?
Излез от шибаната кола! Хайде!
Не ме гледай!
Излез от шибаната кола!
Добре, Майк.
Денят ми свърши.
Вашето обаждане
беше пренасочен...
Чуваш ли ме?
Излез от шибаната кола!
С лице надолу, копеле! Хайде!
Покажи ми шибаните си ръце!
С лице надолу към земята
веднага!
Ето те и теб.
Прави каквото ти казваме.
И ти ще живееш.
С лице към проклетата земя!
- Благодаря.
- Желая ти всичко хубаво.
Две минути!
Мамка му!
Първо, добре ли сме?
- Добре ли сме, номер едно?
- Добре сме.
Дъги?
Опитай се да не се движиш прекалено бързо.
Ти си в болницата.
Вие претърпяхте инцидент, в
бяхте прострелян.
Шест куршума отстранени,
и три операции.
Два животоспасяващи живота.
Загубил си една пета от кръвта си.
Вие имате... Вие
духът на воина, г-н Мейс.
Ами синът ми?
Дъга.
Моето прекрасно момче.
А сега го няма.
Гледаше те отдолу нагоре.
Беше обсебен от теб.
Това не беше моя работа, Джейн.
Ти уби сина ни.
И все пак няма какво да кажеш.
Ти си Студена, Студена Путка.
Моите съболезнования за загубата ви.
Преди да попитате, ние нямаме
няма следа от случая.
Което е доста странно.
За такава голяма работа.
Някой знае нещо.
Някой винаги знае нещо.
Просто не ми е позволено.
Задавам трудни въпроси.
Ето списък с глупости.
Нокаутирай се.
Трябва ли някой от тях да живее?
Никой не ми липсва.
Вашите момчета са погребани досега.
Тогава ти
позволи ми да го направя по моя начин.
Мога да го направя за две седмици.
Нещо, което бихте искали да
направите само след 20 години.
Ако имената им са в този списък,
можеш да направиш най-лошото.
Просто бъдете внимателни
че мога да изглеждам толкова
объркана толкова дълго.
Полът е ваш.
Брендън.
Трябва да се откажеш.
Едва дишам тук.
Вината не беше твоя.
Беше пиян шофьор.
Лесно ти е да го кажеш.
Това е синът му, Моги.
Единственият му син.
Всички сме прецакани.
Така че, нека да поемем отговорност
и не се нахвърляйте един върху друг.
Брендън, запази достойнство.
Това е трагедия, шефе.
Всички обичахме дъги.
И нашите симпатии са дълбоки.
Вината е повече моя.
Отколкото някой друг,
и ще направим всичко.
За да намерим виновника.
Трябва да знам.
Кой дръпна спусъка.
Трябва ми лице.
Естествено.
И не бяхме на нищо друго.
Опитвам се да получа отговори.
Това не е един
от обичайните заподозрени.
Ще ни кажеш това.
, какво искаме да знаем.
Това е последният ти шанс.
Дървото беше разтърсено.
И беше силно разтърсен.
Трябва Ми име.
Всеки, който има набор от умения
или униформа.
Свършиха ни Имената.
Похарчихме много
време, пари и усилия...
...в търсене на справедливост.
Това беше дълъг списък.
Не достатъчно добре.
Разбера,
но ние изгорихме земята.
Не, не е ясно.
Започна с това, което каза.
Че ще направиш всичко, което искаш.
Но това, което чувам, е
мислиш ли?, че направих всичко.
Разбера.
Чувам влака да идва.
Завива за завоя.
И не видях слънчева светлина.
Откакто не знам кога.
Заклещен съм в затвора Фолсъм.
А времето се проточи.
Но този влак продължава да се движи.
Следва Сан Антонио.
Когато бях малък.
Майка ми ми каза: "Синко..."
Какво по дяволите?
Ако издаваш звук, си мъртъв.
- "Винаги бъди добро момче"
Какво по дяволите?
Махни се от мен!
"- Никога не си играй с оръжие."
Добре, Джером. Какво мислиш?
Късно е.
Всички имаме къде да отидем.
Така че, защо не
Спестете ни много време
а ти имаш много проблеми.
И ни кажете,
какво трябва да знаем?
Проблеми?
Вие, копелета, нямате представа.
Какви неприятности.
Знаеш ли кой съм аз?
Да. Знам точно кой си.
Затова си тук.
Така че, виждам, че
ще бъде дълга нощ.
Да започваме.
Сложете го в торбата.
Копелета!
Чувам влака да идва.
Махни се от мен!
Майната ти!
Завива за завоя.
И не видях слънчева светлина.
Откакто не знам кога.
Когато бях малък.
Майка ми ми каза: "Синко..."
"Винаги бъди добро момче."
"- Никога не си играй с оръжие."
Добре, свали го.
Не мисля, че знае нещо.
Ще видим.
Чух, че си здравеняк.
И работяга.
Късметлия си.
Но ти си всичко.
Все пак ми дай име.
Ако не за твоя живот, то за нейния.
Какво по дяволите?
Не я докосвай!
Казах да не я докосваш!
Не я докосвай, по дяволите!
- Остави я на мира!
Сложи я в торбата.
Всичко е наред.
Единственото шибано име.
Братя Гаши.
Ако е някой, това са те.
Дяволски тъмно.
Порно, трафик на хора,
магьосничество, деца,
нахлуване в къщи.
Казват, че
и там има камиони с пари.
Но вие не сте чухте го от мен.
И ако го направите,
убий ме веднага.
Дайте му 200000.
Сложи ключовете в колата.
Подай ми вода.
Добре ли си?
Не, не е.
Това е скапано шоу.
Шибани влечуги.
Замесени са деца.
Имам чувството, че съм
ще чистя цял ден.
Майк!
Заповядай, скъпа.
Пийни малко вода.
Добро момиче.
Колко има в банката?
Бих казал 2,5.
И така, какво мислите?
Мисля, че
не са те.
Трябва да кажеш на шефа.
Те са мръсни копелета.
И те го направиха,
но те не са наши хора.
Тази работа беше по-добра от тях.
Те са по-големи
за разбиване и улавяне.
Подобно,
там има два и половина милиона.
Което те признаха.
,
Какво искаш да направя?
Не искам нищо от теб.
Направих го, Моги.
На колко години са тези момичета?
Не е достатъчно стар.
Дай парите на момичетата.
Пусни ги.
Може ли да бъда откровен, шефе?
Не мисля.
Че трябва да го направим отново.
Ясно е, че е така...
В момента не си с всичкия си.
Имаш нужда от почивка.
Но не можем да продължим.
Правете бизнес по този начин,
различно
ако копелето дойде за
от нас, преди да стигнем до тях.
Истината е, че,
трябва ни друг подход.
Това трябва да е вътрешна работа.
Прав си, Майк.
Не трябваше.
Да те замесвам в това.
Ще се върна за малко. Лондон.
Патрик.
Патрик? Аз съм британец, не Мик.
Майка ти е ирландка.
Нормално е.
Този път ти
Патрик Хил от Люишам.
Имате ли шофьорска книжка
книжка, паспорт,
IRS документи
с пълна данъчна история,
и медицинските картони.
Всичките ви криминални проверки
чист.
Имаш 25 години работа. Работа,
с препоръки, работещи в Европа
и същото за предишни адреси.
Вашата трудова история
е поставена
в делтата на портокала Защита.
Така че, трябва ли някой да провери,
работил си там. 11 години.
Дори си завършил колеж.
И от 2011 г. Заема същата
билет за фитнес.
Както беше поискано,
имате лиценз за пистолет,
и накрая..., хотелът е уреден.
Това е още едно чисто ново ти.
Кърсти, още нещо.
Донеси ми копие от доклада.
Съдебният лекар.
Сигурен ли си, че е добра идея?
Просто го направи.
И вашата връзка от.
Orange Delta Security Service
беше впечатляваща.
Семейство?
Женен. Разведа.
Някой друг?
Не.
Хубаво да се запознаем, г-н Хил.
Не си много приказлива, нали?
Нали, Мери Попинс?
Нека те почерпя бира.
Не забравяй. Изпий го ето там.
Докладът от аутопсията.
Покажи ми шибаните си ръце!
С лице надолу към земята
веднага!
С лице към проклетата земя!
Любезно.
Как се справяш, сам?
Какво да кажа?
Събуждам се късно, гледам телевизия,
пийте бира и гледайте телевизия.
Може би убеди ма
дай ми няколко долара.
За да мога да си купя още бира и
гледам телевизия, докато не се напия.
Достатъчно, за да заспя.
Споменах ли, че гледам телевизия?
Много си мълчалив, Брад.
Не мълча.
Скучно ми е.
Отегчен от какво?
Нищо не работи.
Ние сме създадени за битка, а
не и за дневната телевизия.
Афганистанците се отнасяха по-добре с нас.
По-скоро към своите.
Жалко, че не се върнах в частта.
Скука по-опасно е от куршуми.
Дай ми врага. Виждам.
Ами ти? Работиш ли, шефе?
Все още е на половин работен ден в мола.
Струва повече, отколкото изкарвам.
Ако не бяха родителите на Ейми.
Щяхме да сме навън.
Да, изглежда, че
Карлос е единственият.
Който се приземи на краката си заедно
петролен магнат.
И така, аз съм там от 6:00 сутринта.
От сутринта до 12:00 през нощта.
Това копеле. Целият в злато.
И аз все още не съм виждал нито
един долар извънреден труд.
В един момент убиваме арабите.
Следващата минута
бършем им задниците.
Афганистанците не са араби.
Не е ли така? Кои са те?
Ключът е в името.
Афганистанец.
Както и да е, те не са американци.
Знаеш ли какво искам да направя?
Искам да вдигна един от
тези скъпоценни бижута
докато не получа
шибаната си заплата за извънреден труд.
Защо не?
Защо не? Какво?
Накарай ги да си платят.
Длъжници са ни.
Защо питаш мен?
Питай сержанта.
Те държат пари в брой?
Какво е това?
Това е.
Ето какво остана
след като го измихме
чрез системата.
Какво има на масата?
110.
Два Ролекса, Патек.
6-каратов пръстен, верига,
40000 в брой.
Чакай малко.
Удариха ме по главата.
И загубих работата си.
Например, по 18 бона на парче?
Мислех, че сме се справили.
Повече от половин милион твърди вещества.
Свършихме цялата работа.
Направихме обаждания.
- Номер едно.
- Хайде, четвърти.
Входящ.
Прекарахме потта,
справихме се с оградата.
Ето какво получаваме.
Салам алейкум.
Дори се пречупих.
Ние не сме мафия.
Ние сме войници.
Нещо не е наред.
Опитваш се.
Да ти кажа ли нещо, Иън?
Разкарай Се, Иън.
Намери друга кост, която да дъвчеш.
Този път ще си счупиш зъбите.
И ставай. Когато шефът говори.
Въпреки че можем да променим това.
Изрежете посредника.
Какво означава това?
Трябват ни пари.
Отиваме за пари.
Имаме човек вътре.
Вътре в какво?
Камиони с пари в брой.
Взехме 1,18 милиона.
Това са три години.
Струва си да се потрудиш за един ден,
скъпа!
Това е 168571 долара всеки.
Има много хартия.
Стоя... Чакай малко.
Тя е разделена на седем части, както и
не шест?
30 секунди.
Посредник може да няма,
но вътре има човек.
Трябва му парче.
И кой е този вътрешен човек?
Не е нужно да знаеш това.
А, копелета, това е оръжие.
И ние не се колебаем
ще те убием.
Ръцете зад гърба.
Не бъди герой.
Парите не са твои.
Покажи ми твоите.
Шибани ръце, бяло момче.
Махни си ръката зад гърба.
Как се казва шофьорът ви?
Ако ме излъжеш. Ще те убия.
- Чад.
- Чад, какво?
Чад Рийд.
Ужасно име.
Господин,
намерихме нашата възможност
за да се изправиш отново
след толкова години, когато той
зяпаше връзките ни.
Не се отказвай още.
Дневната си работа.
Ритъм както обикновено. Бъди умен.
Не купувайте нищо закачливо.
Точно това, от което се нуждаете.
Чуваш ли ме, Ян?
Да. Силно и ясно, шефе.
Продукти, добре.
Спортните коли са лоши.
Това не са пенсионни пари.
Но ние играем правилно,
това може да бъде.
Дейв, влез.
Влизай, Дейв.
Просто проверявам.
Дали всичко е наред.
Всичко е наред, Чад.
Ще изляза след два часа.
Всичко ли мина толкова гладко?,
какво си мислех?
Да, още не. Пилетата си.
Спра.
Господин.
Иска ми се да можех.
Вземи си подписи.
- Как си?
- Всичко е наред.
- Фантастика.
- Благодаря.
Казвам ти сега.
В тези хълмове има повече злато.
Да. И ние дори не
възползвали са се от уменията ни.
Маймуните биха могли да свършат работата.
Така че, нека се бутаме.
Спокойно, момчета.
Ходене преди бягане.
Да, не знам. Как сте, момчета?,
но чувствам, че Вървях пеша.
От доста време.
Честит рожден ден.
Честит рожден ден, скъпи Джак.
Честит рожден ден, татко!
Честит рожден ден.
Да!
Става все по-трудно.
Знам, че това е рожденият ми ден.
Но имам подарък за теб.
На какво седиш?, старче?
Още работа,
но със значителен удар.
Това е друг камион.
Този път вътре няма да има
по-малко от 6 милиона.
Сега ще поговорим.
Е, това е много
по-изгодно е, отколкото да убиваш араби.
И това кара кръвта ми да тече.
Скъпа, Ами децата?
Да, първо ги нахрани.
Лоши животни, лоши животни.
Извинете, г-жо. Ейнсли.
Ето, нека ви помогна...
да ти помогна с това.
Добра ли е информацията?
Имаме добър човек вътре.
Той е един от нас.
Някога служеше под мое командване.
Е, вътре съм.
Просто искам да се върна.
На полето.
Харесвам парите.
Но аз обичам мисията.
Да, но какъв е недостатъкът?
Ще бъдем много по-уязвими,
и това ще изисква
значително планиране.
Ще бъде шест седмици
обучение и разузнаване.
Три минути.
Кои по дяволите са тези клоуни?
Ще има ли проблем?
Не мисля така.
Пет, с кола. Погрижи се за това.
На него.
Време е за работа, момчета.
Трябва да смажеш.
Тези бримки, Мик.
Какво е това?
Магистралата ще бъде затворена.
Мамка му! Мамка му!
Да вървим! Назад! Назад!
Блок 14, чисто.
Все още няма отговор.
30 секунди.
Излизай от шибаната кола!
Не ме гледай!
Излез от шибаната кола!
Не ти плащат.
Стига глупости, да вървим.
Довлечи си шибания задник долу.
Всичко е наред! Всичко е наред!
Например, 1377 година. Тревога!
Алармата е регистрирана.
С лице към проклетата земя!
- Гуми, веднага.
- Мърдай!
Прави каквото ти казваме.
И ти ще живееш.
Брава, две черно-бели на път.
- След две минути.
- Изпратени са два екипа.
Не го прави.
Очакван час на пристигане-две минути.
Две минути!
Хайде, Чарли!
Не, не!
Мамка му!
Той стреля.
Двама шибани пазачи, Елвис.
Той застреля двама шибани пазачи!
Първо, добре ли сме?
Добре ли сме, номер едно?
Добре сме.
Номер едно току-що стреля.
Шибано бебе!
Той застреля шибаното дете!
Дъги!
Входящо! Входящо дясно!
- Пет, влизаме!
- Заемам се!
Вдигни си краката!
Какво по дяволите направи?
Казах "шибани крака".
Трето, Вземи пистолета му.
Добре, имаме една минута.
Да вървим!
- Задвижвам.
- Изход на запад!
- Трябва да тръгваме, Елвис! Хайде!
Какво по дяволите?
- Да се махаме оттук.
- Да вървим. Мърдай, мърдай!
Б-отбор, напред, напред!
Трябва да ти кажа, човече.
Бях изненадан да чуя от вас.
Радвам се, че всички успяхме да дойдем.
Да, Радвам се.
Че това лайно е минало.
Постави ни в трудно положение, Иън.
Не съм сигурен.
Че всичко това е минало.
Имаш късмет, че все още имаш
мястото е на тази маса.
Разбера.
Мисля, че всички знаем, че ние
ще ни трябва пенсионен фонд.
Не мога да кажа, че не ми хареса.
Тази среща.
Стомахът ми почна да ме сърби.
Но както знаем,
повече награда,
толкова по-голям е рискът.
Всичко си има цена.
Готови ли сте за това?
Защото в този случай няма гаранция.
Успех.
Нищо от това никога не е било наистина
гарантирано, нали, сержант?
Минахме през най-лошото.
Да, така че разчитай на нас.
Умираме да разберем.
Правим го правилно,
никога повече няма да работим.
Децата ни също.
Ако грешим?
Играта свърши.
И така, какво става?
Няма да се блъснем в камион с пари.
Бием ги всичките.
Как е възможно?
Депо.
Черен петък.
Колко?
На север от 150 милиона.
Имаме осем седмици
проучване и планиране.
База, Това е гама репортаж.
Приближаващ кораб,
Гама 2411 до отделение 6.
Това е 160 милиона,
разделени на седем части.
Блокирахме всички пътища.
Приятно ми е, Г-н Роси.
Благодаря, г-н Хил. Подпишете го.
Това е най-добрият ни план.
Да. Всичко това е напразно
ако нашият човек не мине.
Защо в тази стая
винаги ли мирише толкова хубаво?
Може би някой ден
градината ми ще мирише по същия начин.
Надявам се, че не си нищо.
Планираш, Дейв.
Утре е черен петък.
Така че ще трябва да изчакате и да видите.
Ако мислех, че си сериозен.
Ще трябва да докладвам. За теб.
- Разбира се, че не говоря сериозно.
Или аз?
Във всеки случай, това е човек на действие,
когото трябва да внимавате,
не и аз.
Да, по-студено е от влечуго.
Нещо не е наред.
Но защо се чувствам така?
Парите ви никога не са били по-безопасни,
г-н Роси?
Не трябва да се тревожиш.
Той е по-алчен от теб, Том.
Ще се справи.
Добре, да го направим отново.
Път.
Някой виждал ли е съединителя ми?
Твой... Твоето какво?
Чантата ми, скъпа.
На стълбището има зелено.
- Благодаря, Лекси.
- Да. Хайде.
Какво ще правиш днес, Татко?
- Имам работа.
- В мола?
Точно така.
Ще дойдеш ли на мача ми след това?
Аз нито не бих го пропуснал.
- Добре, да тръгваме!
- Хайде, мамо, да вървим.
- Обичам те, татко!
- Докато. Обичам те!
- Чао, Татко!
- Обичам те.
- Обичам те, скъпа. Обичам те.
Хайде!
Ще закъснея за работа.
Обичам те.
Побързай, мамо!
Добре, чао!
Хайде, деца.
Влизай в колата!
СТАРТИРАНЕ НА ДВИГАТЕЛЯ НА АВТОМОБИЛА
Отида.
Всички сме на наша страна.
Отивам за Джен.
Сега всичко зависи от вас.
Забравям,
карайте по различни маршрути
напред и назад.
Дори и най-малкият намек за нещо
лошо и вие го призовавате.
Днес е черен петък и
касата ще продължи да звъни.
Така че не рискувайте.
Почти 180 милиона души дойдоха днес..
- Имаш ли го?
- Разбрано, шефе!
Искам си го обратно. Всичкия.
Жив и здрав.
Хайде, Х.
Какво?
Не ти ли харесва?
Как човек като теб може
да си позволя такова място
а колелото за 28000 долара?
Карт.
Спокойно, не е на мое име.
Върнете го.
Остави бирата.
Взимай си нещата и да тръгваме.
Да вървим!
Това е последното кацане.
Какво е това?
Знаеш, че те харесвам, нали, Ейч?
Е, има нещо. Трябва да ти кажа.
За мен.
Имам приятели.
Помагам им.
От време на време ми помагат.
Моите приятели,
Помогнах им да влязат.
Игра с пари в брой,
в известен смисъл.
С мен вътре.
Разбра ли ме?
Куршум,
Не съм.
Казвам им в кои камиони да се блъснат.
И те ги удариха.
Убийството на двама охранители
трябваше.
Момчето нямаше късмет.
Но ние сме отбор победител.
Военна точност.
Сега с мен ли си?
Да.
С теб съм на 100%.
Продължавам.
За начало, в
пистолетът ви няма куршуми.
Второ, трябва да ви кажа.
Ще те убият. Ако не се подчиниш.
Прави каквото ти казвам.
И няма да пострадаш.
За какво съм ти аз?
Трябва ни нещо много голямо.
Така че можем да си тръгнем завинаги.
Искаме да спечелим джакпота.
Депо.
Искаш да те пусна.
След това можете да
погледнете в другата посока.
Кога, Куршум?
Днес.
Няма връщане назад.
Какво има в това за мен?
Твоят живот.
Имаме ли сделка?
Да.
Имахме сделка.
Вътре сме. Очакван час
на пристигане-две минути.
Капак.
Гама, тук е базата.
Разбра ли? Над.
База, тук гама. Копираме. Над.
Гама, изгубих сигнала.
Камерите в камиона ти.
Какво става там? Над.
Нищо. Тревога, База.
Поправям го, докато говорим.
Разбрано, Гама.
Дръжте ме в течение.
Днес не е денят.
За тези глупости,
разбирате ли ме? Над.
Силно и ясно.
Ще се свържа с вас възможно най-скоро.
Над.
Готови сме.
Камерите са изключени.
Имаме 4 минути за товарене.
Срещаме се тук, в точка А.
Предупредете нашия
герой да не се прави на умен.
Ще ни трябва, за да влезем.
След това, ако мръдне, Убий го.
Просто ги остави да си вършат работата.
Става ли?
Нека говоря с него.
Красив.
Днес не е денят.
За да бъда герой.
Няма да има други предупреждения.
Ясен ли съм?
Покажи ми ръцете си.
Играй тази игра, Х.
Ако днес си добро момче.
Ще видиш утре.
След това се разделяме.
Ти, Брад, Карлос и Янг.
В камиона.
Сам И аз.
Ще го последваме в Ескалада.
Успокой се, Х.
2411 връщане.
Гама, тук База, напред. Над.
Добре ли си?
Да, с изключение на трафика.
Дейна, ела да ми помогнеш.
- Да, няма проблем.
- Коректно.
Нека ви освободим от
вашето бреме.
База, Това е гама репортаж.
Чисто е, гама.
Готова ли си?
Готов.
Гама 2411 до отделение 5.
Това е последното за днес.
След като преминем портата.
Въпрос на време е.
Преди да бъдем компрометирани.
Твърде много охрана,
които не можем да контролираме.
Затова го пазим в тайна.
Възможно.
Мъжете трябва да са потайни.
Колкото по-дълго се крият, толкова
по-дълго живеем без драма.
Куршум. Добре ли си?
Тук всичко е наред, Супер.
Задвижвам. Преместя. Сега мърдай! Върви!
Добре...
Не смей да издаваш и звук.
Долу, на земята.
Задвижвам.
Добре, аз съм долу.
На пръсти, на пръсти, на пръсти.
Първо ще обезопасим сейфа.
Това е дело на Карлос и Ян.
Добре, Дейв.
Всичко е добре и отчетено.
Горе ръцете!
Хвърлете оръжията на земята.
Бавно. Бавно.
Прави каквото ти казва.
Вземи оръжието. Преместете го.
Върви там!
Лягай на шибаната земя!
Какво ти става?
Вземи си пистолета.
Остави го на земята.
И ми го ритни, копеле!
- Дейвид, моля те.
Искаш ли да бъдеш герой днес?
Ще те поставя на първа страница.
От всички шибани вестници.
Щат. Пробвай ме.
Легни на земята.
През целия път!
Довлечи си шибания задник.
На земята!
Завържи му задника.
Дръж се прилично.
Как си?
Трябва да подпишеш това.
Поздравителна картичка за шефа.
Донеси го тук. И виж това.
Това ще ви накара да се смеете.
Ти, Иън и Брад.
Заемете контролната зала.
Куршумът е заложник и щит.
Ако това не работи,
ще взривим пътя.
Пази го в тайна, по дяволите.
Отвори вратата.
Боб?
Какво по дяволите става?
Клавиатура
ще представлява проблем.
Хората, които управляват
арсенал, твърдо сварени.
Те няма да се страхуват да кликнете върху
Спусък.
В един момент те ще се съпротивляват.
Отвори портата.
Или ще го направя. Главата му.
Имате три секунди.
Едно!
Две! Три!
Добре! Свали оръжието!
Отвори вратата.
Клавиатурата е отвън.
Използвате клавиатурата.
Заключен е от охранителната система!
Използваш шибаната клавиатура!
Зайците избягаха, Номер едно.
Второ, разбийте портата.
В един момент ние
ще ни обстрелват.
Имат дълги пушки.
Ще ги използват.
Заповядай.
Ето, Вземи това, шефе.
Ще ни трябват балистични плочи.
Това е последният ти шанс.
Ще му пръсна главата.
Боб, отвори вратата или те ще ме убият.
Ще ни убият!
Куршум, залегни!
Мамка му!
Комплект!
Никой да не мърда!
Номер три, какво става?
Не го прави!
Исусе Христе!
Веднага!
Мърдай! Мърдай!
Къде отиде?
Четирима убити.
Елвис, повтарям, четирима са убити.
Не, не, не, не!
Не, Исус. Свети Мария и Йосиф,
Кълна Се В Бога! Любезно...
Виж това прасенце...
Моля те, недей.
Имам деца, моля. Моля те!
Какво имаме? Тук? Копеле.
Не ме наранявай! Моля те!
Достатъчно за това.
Елвис, върви да си играеш.
...велосипед от отворен гараж.
В момента полицията е установила
местонахождението заподозрян и велосипед...
Първо, претърсете
останалата част от сградата.
Копие.
Пет, добре ли сме?
Добре, Елвис. Вляза.
Движение
на улица Хайленд и трета спря.
Добре дошли на партито.
Тези тримата са с вързани ръце и крака.
Гуап е тук.
И още трима пазачи. Отзад.
Например, съобщение за
грабеж. Специалните части са нащрек.
Специалните части бяха предупредени.
Специалните части са уведомени.
До всички екипи, моля отговорете.
Веднага щом прозвучи алармата.
Черно-белите ще
на място за няколко минути,
но те не могат. Влез в сградата.
Дори и да можеха,
не биха посмели.
Обаче това не е наш проблем.
Имаме осем минути.
До пристигането на специалните части.
Можем да преминем през
черно и бяло
с 18-тонен Банкомат,
но камионът на специалните части е съвсем
друга история.
Не могат да ни притиснат.
Трябва да се измъкнем.
Преди да блокират изхода.
Остават ни 8 минути.
След осем минути.
Имаме хора.
Изпратете подкрепление веднага!
Това е спешен случай.
Те имат тежко нападение оръжие,
и имат бронежилетки.
- Мъжете паднаха.
- Останете по местата си.
- Просто ела тук веднага!
Какво става?
Качвай се! Качвай се!
- Викаме SWAT!
- Не очаквам спецчастите.
Имаме протокол.
Чакаме специалните части.
Не, не, не! Трябва да тръгваме!
Чакай!
Второ, изчакайте, докато не заредим,
след това се присъединете
към тримата в камиона.
Майната му на носа!
Заеквах ли?
Зареди микробуса, три.
Ще взема пет.
Какво по дяволите става там?
Тук има нещо. Шибан пазач.
Някой да застреля копелето!
Мамка му! Моля те! Моля те!
Изстрели! Изстрели!
Остават седем минути.
Мамка му!
Чисто!
Не, майната му! Тръгвам си!
Виж, алармата я няма.
Трябва да чакаме помощ.
Какво искате да направим?
Можеш да правиш всичко.
Каквото поискаш.
Дейвид, не, чуй ме.
Имат бронежилетки.
Този пистолет няма да направи нищо!
И това не са вашите пари.
Сега да вървим.
Хайде, да вървим! Хайде! Хайде!
Имаме шест минути!
Едно, четири паднаха.
Повтарям, четирима загубиха.
Имаш ли очи за трима?
Трето, отговорете.
Кой стреля?
Разбрано, Адам.
До всички екипи се препоръчва...
Три надолу.
Имаме плъх на свобода.
Разузнаването предполага наличието на
няколко въоръжени заподозрени.
Елвис напуска сградата.
Дейвид, просто го остави.
Свали оръжието и се скрий.
SWAT екип, те вече са в
релса. Те са на път.
Е, ако някой върви по коридора.
Аз, ще ги застрелям, Тери!
Няма нужда... Няма нужда.
Сега тръгвам. При теб, Елвис.
Мамка му!
Излижа, и няма да пострадаш.
Хайде! Ела тук!
Няма да те нараня!
Хайде! Мамка му! Мърдай!
Изпратете специалните
части. Изпратете хеликоптери.
Доведете някого.-
веднага, по дяволите!
Налице. Вземи това.
Виж, човекът долу.
Долу!
- След четири минути.
- Имаме четири минути.
Не!
Дейвид, добре ли си?
Ние сме лесна плячка тук.
Стюарт. Дай ми пистолета.
Заяде!
Дай ми пистолета!
Благодаря.
Някакъв куршум...
- Чисто!
- Трябва да се движим!
- Хайде де.
- Ставам. Преместя.
Имаме две минути.
До пристигането на специалните части.
Елвис, в камиона!
Чисто!
Остани с мен. Остани с мен.
Качвай се в камиона.
Стъпи върху нея.
Хайде, хайде, хайде.
Мамка му!
Четирима убити!
Момчешка пот!
Това Е Куршум!
Куршум?
Хайде, помогни ми.
Някакъв куршум...
По периметъра на оградата на Фортико.
- Добре ли си?
- Добре сме. Отида.
След като камионът бъде зареден
и всички ще сме вътре.
Ние си проправяме път през
черно-бели.
Изходът е надясно.
Те и хеликоптерите
ще ни преследват.
Но те не са нищо.
Не могат да ни спрат.
Мамка му! Те не спират!
- Мамка му! Вдигнете очи към небето!
- Отиваме на запад!
Да вървим!
Това е 136.
Южно от улица Матео
по магистралата.
Мамка му!
Следователно
срещата е на два километра.
За да влезе в сграда D.
Портата ще спре тук.
Всяко незабавно нахлуване.
Насочвам се на юг.
По шосе 405. Имаме визуализация.
Имаме четири птици в небето.
Въздушни блокове в непосредствена близост.
Девет-Хенри-0, потвърждавам.
Това не променя нищо.
Просто се придържай към плана.
Приготвя.
Ще имаме пет.
Минути до пробив на SWAT.
Ще си помислят, че сме в капан.
Те ще стреля за да убие,
но ние няма да сме там.
И няма начин. За да знаят
за този тунел под мазето?
Не, не е.
Не фигурира в никакви чертежи.
Спряха да пишат това.
Още през 57-ма.
Обградихме ги.
Специалните части са на мястото.
Отбор А, да вървим! На позиция.
Как си, сержант?
Ще се справя.
Върни се там.
И довърши работата.
Ние стоим на поставете блокада.
Чакам заповеди.
Отида.
Това е всичко, което е останало.
Да вървим.
До всички екипи.
Разрешете огъня.
Разбрано, Диспечер.
18 секунди.
Добре, ще извикам шефа.
Всички единици
препоръчвам
пазете се от нападение.
Целите имат намерение да убиват
и добре въоръжени.
Чакай, чакай, чакай.
Няма да имаме нужда от това, нали?
Така ли е, сержант?
Всички разбираме рисковете.
Някои от нас няма да успеят.
Ако има последен стоящ човек,
това му е работата.-
да се грижа за семействата.
Иска ми се да бях сигурен.
Че това ще се случи,
но аз съм загрижен само за Иън.
Странни неща се случват на мъжете
когато надушат толкова много пари.
Той е войник.
В крайна сметка той ще изпълни заповедта.
Къде е сержантът?
Няма да дойде.
Какво означава това?
"Той няма да дойде"?
Искам да кажа, че е мъртъв.
Куршум!
Следователно
зареждаме ATV Can-Am,
изминете още три километра
до сребърния Приус,
заредете парите под прикритие.
И този, който остане,
ще вземе строителния пикап.
Твърде бавно.
Добре, екип.
Вляза. Оръжията са готови.
- Разбрано!
- Наглеждай камиона.
Заподозрян всички
още в колата. Движа.
- Мърдай!
- Върви!
Какво по дяволите?
Екип алфа, влезте.
Имаме един мъртъв заподозрян.
Другите си тръгнаха!
Трябват ни още тела тук долу.
- Дявол. Има тунели навсякъде.
Капитан.
Има цяла мрежа. Подземни тунели.
Това е като шибан заек садок.
Нуждаем се от повече въздушно прикритие.
На остров Източен терминал.
Наземна поддръжка,
задайте блокада
на моста Винсънт Томас.
Това е Хънтър 45 от ФБР.
Трябва ни тук.
Допълнителна въздушна подкрепа.
Виктор 365,
покрий крайбрежната магистрала.
737, нямаме визуален.
Имаме нужда от повече очи в небето.
Разбрано.
Допълнителни въздушни единици
покрива док Лонг Бийч.
Влизане в индустриална единица
на терминалния път.
Трябват ни повече хеликоптери.
Навсякъде тунелите излизат.
Няма ли да му отговориш?
Какво искаш?
За пари ли си тук?
Не ми трябват пари.
Искам да прочетете това.
"Куршуми а-1 и А-2"
"- уцелил е десния бял дроб.
Предизвиквайки колапс."
"Куршум В-1"
пробих черния дроб.,"
"и В-2 разкъса далака."
"Куршуми С-1 и С-2
сърцето ми беше разбито."
"Причината за смъртта е загуба.
Кръв и травма."
"- Начин на смърт, убийство."
Накратко,
черен дроб, бели дробове,
далакът и сърцето.
Какво по дяволите искаш?
Трябва ми черният ти дроб.
Мамка му...
Дробовете ти.
Далакът ти.
Между другото,
казваше се дъги.
Приключихме ли?
Приключихме.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+