Кои сме ние?
Дали ние просто искаме да бъдем като другите?
Дали сме обречени на съдба извън нашия контрол?
Или можем да се развиваме?
Станете ...
нещо повече?
I Ще намери бележката, която оставих висяща
- На вратата й
Можеш ли да смениш станцията?
Когато песента свърши, скъпа.
Тя ще се смее
Казахте, че преди две песни.
♪ Когато чете частта ♪
Знаеш, че това е класика, нали?
Добре, какво ще кажеш да ти обещая?
Когато си достатъчно стар, за да караш,
можете да слушате каквато музика искате.
Хм? Дали това е сделка?
Ахоо "
Джон.
Не бях аз.
Ахоо "
Джийн, това ли беше ... Ти ли ...?
Не направи нищо.
Ахоо "
♪ Обади ми се
♪ my Когато тя дойде по пътя ми И тя ми се усмихна
Жан, какво си ...?
Аз не знам. Не съм аз.
Тих.
Тихо!
Тя няма драскотина по нея.
Няма вътрешни наранявания.
И сигурен ли сте, че е била в колата?
Да.
Кой ще й каже?
Благодаря ти.
Здравейте.
Къде са родителите ми?
Казвам се Чарлз Ксавие и ...
Те са мъртви.
Не са ли?
Да те са.
Съжалявам, че трябва да ви го кажа.
И така, какво става с мен сега?
Ето защо всъщност съм тук.
Виждате ли, имам училище
това е за млади хора, които са като вас.
Специален.
"Специално" е просто хубава дума за ...
Странни? Или луд?
Мда.
Да, понякога е така.
Но понякога, това може да е дума, използвана за описание
хора, които са значителни, невероятни или ...
просто ... просто наистина готино.
Имаш подаръци, Джийн.
Знаеш ли какво?
Вземете тази писалка, нали?
Това е нещо, което ... всъщност,
просто го вземете. Това е подарък.
Сега можете да изберете
направете наистина добра картина с това.
Или ... можеш да го използваш, за да извадиш очите.
Но така или иначе, това е… все още е само писалка.
Това е просто подарък.
И това, което избирате да правите с вашия подарък,
добре, това зависи изцяло от вас.
Но ако искате да го използвате, за да правите добри неща,
добре,
Мога да помогна.
Не сте като другите лекари.
Не.
И не сте като другите пациенти.
Какво мислиш?
Не мога да остана тук.
Добре. Защо не?
Това е прекалено хубаво.
Аз ...
Аз разбивам нещата.
Как звучи това?
Ако нарушиш нещо ... нещо,
Мога да го оправя.
Не нищо.
Мога да ти помогна.
Мога да ви помогна, така че никога повече да не се налага да счупвате нещата.
Мислиш, че можеш да ме оправиш?
Не.
Не, защото ...
не си счупен.
Десет, девет, осем ...
Седем, шест, пет ...
Четири, три, две, едно.
Двигатели задушаване. Три двигателя сега на 104%
Хей, аз ... Избирам нещо тук.
Ъъ, госпожо, имам нещо в събота шест
Хюстън, имаме проблем
Космическата совалка Endeavour е срещнала проблеми в мисията си.
Знам какво си мислиш.
Това е моят трик.
Отговорът е не. Самолетът не може да се издигне толкова високо.
Дори и с новите ракети-носители и всичките ви модификации?
Те са построени за ускорение, а не за издигане, нали?
Не това. Не.
Системата изпита сериозен провал.
Те са загубили контрола на вектора на тягата.
Настройките на траекторията са нередовни.
Вероятно от постоянното изгаряне на двигателя.
Производството на кислород е намалено.
Да? Да, това е той.
Чарлз?
Господин президент.
Виждаш ли това по телевизията?
Да, сега гледам.
Ханк.
Да.
Това е просто извличане.
Ние в космоса.
Получаваме астронавтите. Ние ги донасяме у дома.
Някакви въпроси?
Да. Като хиляда.
Нямаме време за хиляда.
Значи отиваме в космоса?
Да, Кърт, отиваме в космоса.
Вече правя космически мисии.
Готино.
Дали X-Jet дори ще получи това?
Е, технически, ...
Ще ни заведе там. Да тръгваме!
Добре ли сте с това?
Понякога забравям, че можете да четете мисли.
Не трябваше да чета ума ти.
Писано е по цялото ти лице.
Кажи ми, че е добре ... добре.
Ако нещо се обърка,
Ще го обърна с един миг.
Знам, че ще го направите.
В небето е забелязан втори кораб.
На нас ни казаха, че президентът е призовал в помощ на Х-хората
Дами и господа от НАСА, това е гласът на Чарлз Ксавие.
Може ли някой да ме уведоми за ситуацията?
Бяхме вдигали слънчеви изригвания.
Вярваме, че топлината им е изтощена.
Изгубеният контрол, комуникация, ориентация, почти всичко.
Не се притеснявайте, Контрол на мисията. Помощта идва.
Мисля, че това не е толкова забавно, колкото си мислех.
Това е ... слънчево изригване?
Не, никога не съм виждал такова четене.
Неправилно задействане на насочващото устройство.
Тази кабина няма да издържи дълго.
Курт, можеш ли да влезеш там?
Прекалено бързо се върти. Не виждам вътре в прозореца.
Скот, трябва да взривиш този тласкач. Забавете въртенето.
Курт, вземи Питър. Отивам.
Буря, запечатайте тези пукнатини.
Веднага се връщам.
О, мамка му.
Закачете, тръгваме у дома.
Чакай, наш командир. Той не е тук.
Беше във въздушния шлюз, работещ на тласкача.
Топлинният подпис бързо нараства.
Не мога да го държа повече.
Трябва да се махаме оттук.
Казах каишка!
Рейвън, не. Не оставяме никого.
Не поставям този екип в по-голяма опасност.
Какво ще кажете за екипа им?
Жан може да задържи совалката заедно.
Не можеш ли, Джийн?
Знаеш, че можеш да направиш всичко, за което си мислиш.
Мога да държа кораба заедно, но не и оттук.
Трябва да вляза вътре.
Топлината се разнася.
Имаме по-малко от една минута, докато тези факли се ударят.
Тя каза, че може да го направи.
30 секунди.
Пребройте. Отивам.
Имам 20 секунди.
Десет ...
девет, осем,
седем, шест,
пет,
четири,
три,
две,
един.
Къде е Жан? Кърт, къде е тя?
Къде е тя?!
Съжалявам!
Подгответе се за въздействие!
Е всеки ...
Всички ли са добре?
Да, добре сме.
Така че нека се приберем у дома.
Да!
Екс мен! Екс мен! Екс мен!
Да! Екс мен!
Това е достатъчно, момчета и момичета. Слушайте.
Днес Х-Мъжете са направили невероятно смело нещо.
Те отново доказаха пред човечеството защо точно те се нуждаят от нас.
Хората харесват себе си.
Председателят изпраща поздравите си
както и сърдечната му благодарност.
А аз,
Никога не съм бил по-горд.
Забавлявайте се.
Вие със сигурност го заслужавате.
Всъщност всички вие.
Няма повече класа, краят на деня.
Жан.
Там ти ни даде доста страх.
Как се чувстваш?
Всъщност аз ...
Чувствам се добре.
Ханк?
- Да? - Ще погледнеш ли Жан?
Стандартно медицинско
за ранени в полето.
Знаете, че президентът почти изпращаше своите съболезнования.
Тя трябва да е мъртва.
За щастие, тя не е така.
По принцип направих всичко.
Искам да кажа, Жан направи малко, като, към края.
Но най-вече всичко беше аз.
Вие ни поставихте в опасност, Чарлз.
Вие поставяте тези деца в опасност.
Вече не са деца, Рейвън.
И аз се грижа за тяхната безопасност
точно толкова, колкото и ти.
Сигурен ли си в това?
Защото поемаме все по-големи рискове.
И за какво?
Моля те,
кажи ми, че това не е твоето его.
На корицата на списания,
получаване на медал от президента.
Харесва ти, нали?
За разлика от преследването и презирането.
Ами, всъщност, знам.
Всичко това е само средство за постигане на цел, Рейвън.
Какъв край е това?
Да ни държи в безопасност.
Трябва да разбирате по-добре от всеки друг
че ние сме само един лош ден
от тях започва да ни вижда отново като враг.
И така, ние носим съвпадащи костюми
и усмивка на снимки
- да накараш всички да се чувстват сигурни? - Това е малка цена
за запазване на мира.
Като рискуваме хората да спасят своите?
Да! Да.
Забавно е...
Не мога да си спомня последния път
ти рискуваше нещо.
И между другото,
жените винаги спасяват мъжете тук.
Може би искате да помислите за промяна на името на X-Women.
Пулсът е силен, пулсът е добър.
Мозъчната активност е нормална.
Генетичното четене, ще погледна още веднъж.
Какво не може да е правилно?
Просто прочетохте мислите ми без разрешение?
За съжаление не исках, но ...
Какво не може да е правилно?
Каквото и да се е случило там
те направи по-силен.
Знаеш ли, никога не съм виждал такава власт, ти си ...
Ти буквално си ...
Искам да кажа, вие сте извън класациите.
И така, какво означава това?
Това означава, че ...
Е, трябва да построя по-добра машина.
Но...
h-как се чувстваш?
Чувствам се добре.
Добре.
Е, доколкото мога да кажа,
добре си да тръгваш.
- Можеш да се качиш горе. - Добре.
Благодаря, Ханк.
Ханк каза това?
"Изключено от класациите"?
- Той го направи. - Големият, син, космат мъж?
Лекарят? Този Ханк?
Това е тази. Защо?
Малко ли ви е страх, скъпа?
Постоянно.
Сигурен ли си, че си добре?
Аз съм по-добре от добре.
Господи, чувствам се чудесно! Правя го. Аз ...
Не знам, чувствам, че всичко е ... просто ...
се появи.
Да.
Не, просто е ...
Какво е това?
Смятах, че днес те загубих.
Знам.
Но аз се върнах при теб.
Винаги ще се връщам при теб.
Знам, че цветята минават през дъжд.
♪ Но как може любовта да премине през болка? ♪
- Не е ли толкова странно? ♪
Това Луна ли е?
Вероятно само катерици.
- Не е ли толкова странно, скъпа? ♪
Мммм.
Просто ще я проверя. Веднага се връщам.
Просто остани.
Кажи й да млъкне.
Луна!
Sshhh. Пчелен мед!
Шшшт-шт-шт ...
Какво е? Какво е, скъпа?
Боже мой.
Маргарет?
All Включете всички светлини в сърцето ми
It Направете я по-ярка ♪
♪ Как ме обичаш, пламва
All Изключете всички светлини ♪
Me Да ме вземе по-високо
♪ Поставете ръце на ♪
♪ Поставете ръце на мен ♪
Още едно?
След като завърша този.
Още две?
Да.
- Хей. - Скали?
Благодаря.
Как е тя?
Тя е ...
Жадни.
Да, виждам това.
Тя ти изглежда добре?
За някой, който току-що е бил ударен от слънчеви изригвания?
Бих казала, че се справя доста добре.
Благодаря.
Знаеш ли, не беше толкова отдавна
хвърляхме такива партита.
Сега ние сме единствените, които са останали.
Да. Последно от първия клас.
Мислех си.
Може би е време да ...
продължа напред.
Какво се движиш къде?
Не знам.
Това е просто Чарлз ...
Каквото и да се случва между вас двамата, ще премине.
Не, няма.
Обичам го, но той е различен.
Всичко е ... сега е различно.
Да.
Е, променяме света, за да можем да живеем в него.
Да, но може би това трябва да направим.
Това е нашият живот, това е, което искахме.
- Не така. - Рейвън ...
Това не е нашият живот, Ханк.
Негово е.
Какво мислите за "X" в X-Men?
Чарлз и неговите X-Men са там, където се обръщаме
когато сме изправени пред най-големите ни страхове.
Благодаря ви, г-н председател.
Благодаря ти.
Всичко, което направих, е да създам свят
децата могат да намерят мир
и гордост, че са различни.
Сега знам, че някои от вас са избрали да ни се обадят
"супергерои".
Трябва да призная, наистина не знам какво означава тази дума
но е по-добре от това, с което си ни наричал.
Елате, танцувайте с мен.
- Искаш ли да танцуваш? - Хайде, Скот.
Знаете ли ... Чухте ли какво ви призовават децата?
- Искам ли да знам? - Да.
Финикс.
Това е готино, нали?
Ти знаеш? Птица, която се издига от мъртвите.
Ъх...
Добре ли си? Може би трябва да си вземете почивка.
Жан?
Стой далеч от мен.
Спрете, спрете, спрете, спрете.
Това е Жан.
Спри се!
Здравейте. Благодаря ти.
Ужасно съжалявам на всички, но ще трябва да напусна.
Благодаря ти много.
Какво е? Какво виждаш?
Нищо.
Нейната мутация е станала твърде силна.
За първи път не мога да проникна в съзнанието й.
Ето какво правим тук долу?
Аз построих Церебро, за да разширя моята власт.
Мисля, че това е единственият начин да вляза в главата й сега.
Ханк, можеш ли да го обърнеш?
Малко по. Благодаря ти.
Ето я.
Трябва ли да изглежда така?
Умът на психиката е крехко нещо.
Отнема само най-малката чешма, за да я отведе в грешната посока.
Трябваше да се приспособя към съзнанието й, когато беше млада.
Какви корекции?
Скелета ... стени около ...
да пази цялата травма.
Какво й направи, Чарлз?
Спасих я.
Мисля, че всичко, което се е случило в космоса, е направило нещо за нея.
При това онези стени, които издигнах, се разрушават.
Тихо!
Какво е това?
Знам.
От това се опитвах да спася.
Маса за един?
Обичайно.
Какъв е този глас?
Чарлз?
Тя се събужда.
Жан?
Жан, не се страхувай. Това съм само аз.
Искам да останеш спокоен.
И бих искал да се съсредоточите върху гласа ми.
Излез от главата ми.
Просто стойте ... спокойно.
Жан ...
Тя се бори с мен, Ханк. Увеличи го.
Нараних баща си.
Той е жив.
Просто чувстваш неща, които не трябва.
Вашият ум, той се нуждае от почивка.
Ти...
Ти ме лъжеш.
Усещам го.
Увеличи го.
Вече е прекалено много.
Не го прави, Ханк.
- Ханк! - Не, няма да го направя.
За Бога, Чарлз!
Излез от главата ми!
Чарлз!
- Чарлз! - Чарлз!
Жан! Вие ли сте...
Добре ли си?
Какво стана? Бяхме навън и след това ...
Ти претърпя инцидент. Ти потъмня.
Наистина ли… направих ли това?
Това е добре.
Не, не е добре.
Стана случайно.
Не знам какво става с мен.
Не мога да го контролирам.
Не мога да остана тук, Скот. Аз наистина ... трябва да отида.
За какво говориш?
- Къде отиваш? - Трябва да видя ...
Трябва да видя баща си.
Твоят баща? Баща ти ...
Той е жив, мога да го чуя.
Той… Той умря в катастрофата, помниш ли?
Съжалявам, Скот, трябва да отида.
Чакай, чакай. Забави.
- Скот, моля те, пусни ме, моля те! - Само забави, моля те.
Не мога да го контролирам. Когато дойде, не мога да го спра.
Добре? Мога да те нараня отново.
Ще взема този шанс.
Знам.
Но аз няма.
- Ще бъде ли добре? - Ще бъда добре.
- Не е добре. - Ще бъда добре.
Какво видя?
Тя е всичко ... желание.
Всички ярост, болка.
И всичко това излиза веднага.
Нещо се случва с нея, Рейвън.
Тя ... се променя.
В какво?
Не знам.
Жан си отиде. Тя напусна.
- Къде? - Не знам.
Чарлз, можеш да я проследиш с ума си.
Вече не.
Тя е твърде силна, дори и за мен.
Каза, че ще отиде при баща си.
Това няма никакъв смисъл, нали?
Пригответе струята.
Ще я заведем у дома.
Оставете? Чарлз, ти не си в състояние.
Спри ... тя ще намери ...
Там няма да намери нищо добро.
Това ли е всичко, което остава
на някога великата империя на D'Bari?
Добър вечер, Вук.
Добър вечер.
Научихте ли езика им?
С лекота. Какво научихте?
Силата се ограничава
в една от тях.
Този примитивен вид?
Тя е по-силна.
Мутант.
Тя няма представа какво се случва с нея.
Можех да използвам това.
Ако можем да контролираме тази сила,
можем да възкресим нашата раса.
Започнете отново.
Тук.
Къде е тя?
Мога ли да ти помогна?
Татко?
Жан.
Откъде знаеш къде отиваме, Чарлз?
Ако не можеш да проследиш тук, откъде знаеш къде е?
Ти знаеш как.
Исус Христос.
Какво направи?
Аз я защитих.
От истината?
Има още една дума за това.
Каза ми, че си мъртъв.
Никога не съм мислил, че ще се върна тук.
Това е същото.
Всичко това.
Мога ли да ви донеса нещо ... да пиете или да ядете?
Не, не ... Добър съм. Аз съм...
Наистина съм добър.
Толкова е хубаво да те видя.
Ами, аз ще ти донеса вода, нали?
Quiet.
Жан?
Всички тези снимки, никой от мен.
Никога не си ме търсил.
Жан.
Защо не ме потърси?
Може би трябва да седнем.
Не, няма да искам да седна.
Защо не ме потърси?
И не се опитвайте да лъжете, мога да чета ума ви.
Не мога да се грижа за нея
Дори не знам какво е тя.
Съгласен
Тогава ще я вземеш?
Дори не си казахте сбогом.
Нямах възможност да се сбогувам с майка ти.
Бях на осем години.
Как можеше да ми направиш това?
Искаш ли да влезеш?
Елате чак дотук.
Не забравяй какво си направил.
Не съм аз.
Тихо!
Не.
Съжалявам, Джийн.
Но целият ми свят умря този ден.
И ... ти отиде с него.
Джийн, недей. Моля те.
Спри това.
Спри.
Не съм аз. Това са те.
Не трябваше да идваш тук.
Защо така? Дойдохме само да те доведем у дома, Джийн.
Нямам дом. Вие се уверихте в това.
Виж, баща ти не можеше да се справи с теб и ние те взехме.
Ти ми каза, че баща ми е мъртъв.
И ти ме използва за моите сили.
Не, това просто не е вярно. Това не се случи.
Жан, можем да ти помогнем. мога да ти помогна
но трябва да ме слушаш.
Не. Не.
Скот.
Ти ме излъга, Скот. За всичко.
Ще разберем всичко заедно. Просто се върни при мен.
Помня? Казахте, че винаги ще се връщате при мен.
Върни се при мен.
Жан.
Стой далеч от мен.
Стой далеч от мен!
- Спрете я бързо! - Чарлз, чакай, чакай!
Жан, моля те!
Жан, спри!
- Имам изстрел, вземам го. - Не не си.
Съжалявам, Ханк. Искам Рейвън да има шанс.
Казах ти да стоиш настрана.
Това никога няма да се случи.
Моля те. Спри се.
Не и докато не разбера, че ще бъдеш добре.
Нещо ... става с мен.
Така че, елате у дома.
Нека се погрижа за теб.
Не, не можеш.
Не можеш, ти не ...
Вие не знаете какво е.
Тогава ми кажи.
Защото когато дойде ...
хората се нараняват.
Не се страхувам от теб, Жан.
Погледни ме.
Съсредоточете се върху гласа ми.
Ще преодолеем това заедно.
Не се отказвам от теб, Жан.
Това е, което семейството прави. Ние се грижим един за друг.
Ти си моето семейство, Жан.
Не мога ... да си поема дъх.
Обичам те.
Какво?
Рейвън, моля те.
Рейвън, не ме оставяй.
Не.
Всички ние сме във война.
Воювайте със себе си.
Рейвън водеше тази война през по-голямата част от живота си.
Сега се надявам, че е намерила мир.
Рейвън умря, правейки най-добре.
Помощ за приятел.
Приятел в нужда.
Тя не е изчезнала.
Тя живее чрез мен.
Чрез нас.
И чрез духа на X-Men.
Вярно ли е?
Жан я уби?
Не знаеше какво прави.
Джийн загуби контрол.
Но тя все още е Жан.
Тя е още наш приятел.
Все още можем да й помогнем. Можем да я намерим.
Привеждаме я у дома.
Това е, което ще направим, нали?
Не беше случайно, Скот.
Тя уби Рейвън.
Може би не можете да го признаете за себе си или за тях.
Но това е истината.
Това не беше Жан.
Не Жан, който познавам.
Понякога,
искате да вярвате, че хората са нещо, което не са.
И тогава, когато разбереш кои са те,
твърде късно е.
Знаеш ли,
Тук за пръв път срещнах Рейвън.
Тя беше просто малко момиченце.
И тя влезе, търсейки храна.
Казах, че може да остане и
че никога повече няма да трябва да гладува.
И тогава мисля, че й обещах по-добър живот.
А после си я взел.
- Извинявам ли се? - Чу ме.
- Ханк. - Това е твоята вина, Чарлз.
Вината е, че тя е мъртва.
Хайде, това не е честно.
Fair? О, говори сега за справедливост.
Вие се забърквахте с ума на осемгодишно момиче.
Вие изтласкахте цялата тази болка и гняв.
Къде мислиш, че ще отиде?
Направих го, за да й помогна. Това, което правя, е да й помогна.
О, моля те, хайде, моля те!
Все още не виждате какво сте направили погрешно?
Това е...
Не, трябва да се изправиш пред това, Чарлз!
Трябва да се изправиш пред това! Хайде, признай ми сега! Хайде!
Признай го!
Чарлз, само си признай, че си сгрешил, моля те.
Все още не можеш.
Надявам се да се чувстваш по-добре, Ханк.
Надявам се, че това ме натрапва
пет минути след като сложих приемната си сестра в гроба
те кара да се чувстваш прок ...
Това не е за мен. Знаеш ли какво, знам какво съм направил погрешно, Чарлз ?!
Тя щеше да си тръгне.
Рейвън щеше да си тръгне.
И аз я изговорих!
Тя видя какво не правят останалите от нас.
И какво беше това?
През цялото това време,
ние се опитваме да защитим тези деца от света,
когато наистина, трябваше да ги пазим от теб.
Не знам какво става с мен.
Защо?
Защо го направих?
Никакво цивилно минало ...
ФБР.
Дайте ни стаята.
И кой си ти?
Ние сме тези, които ще ви помогнат, г-н Грей.
Не знаех, че ще се върне.
Съжалявам за всичко това.
Това е добре.
Ние просто искаме да получим точна представа за това кой е Жан.
Разкажи ни кога си я дал на мутанта.
Хм ...
Може би ...
Може да е по-добре да говоря с адвокат.
Съжалявам, г-н Грей.
Но сега трябва да знам всичко за нея.
Това наистина е нещастно развитие.
Защо - защо?
Защото е много по-лесно да разбереш езика си
когато не крещиш.
Кой си ти?
Какво правиш тук?
Отговори на въпроса.
Остави я.
Защо си тук?
Наранен ли си?
Не.
Трябва да им простите.
Те не са свикнали с нежеланите гости.
Моля те.
Защо не започнете отначало?
Чия е тази кръв?
Какво?
На ризата ти. Чия е кръвта?
Виж, аз не съм Чарлз.
Не мога да чета ума ти.
Вие наранявате хората.
- От доста време. - Но ти го направи.
Да.
Какво дойдохте тук, за да ме питате?
Как спря?
През целия си живот съм живял с отмъщение.
Още от дете,
Аз ... загубих всичко, което някога съм обичал.
Така че ... нараня хората.
Да.
Убити хора.
Убих каквото си мислех, че ще накара болката да изчезне.
Не.
Без значение колко души съм изпратил.
Така спрях.
Не знам как да спра.
Не знам какво става с мен.
Когато загубя контрол ...
неща се случват, лоши неща.
За хората, които обичам.
Чия е тази кръв?
Не затова ли дойдохте тук?
Какво мислиш, че мога да направя за теб?
- Не знам! - Да.
- Чия е тази кръв? - Не искам да говоря за това.
- Наранихте ли някого? - Моля те!
Отговорете на въпроса, Жан.
Спри, Ерик, ме разгневяваш.
Добре! Искам да се ядосаш.
- Покажи ми какво се случва, Жан. - Не искам да те нараня!
Какво става, когато си ядосан? Покажи ми.
- Покажи ми ... - Спри!
Имаме военни.
Входящ.
Стой тук.
Две птици. НАС
Кажете на всички да останат спокойни, но готови.
Точно така. Това е достатъчно далеч.
Имаме законно право да сме тук.
Тази земя ни беше дадена от американското правителство.
Нямаме намерение да го вземаме обратно.
Ние не сме тук за вас.
Търсим един от X-Men. Джийн Грей.
Не съм я виждал от дълго време.
Тогава няма да имате нищо против, ако се огледаме.
Нямам дом. Вие сте се уверили в това
Може ли да дойда в дома ви,
необявени и непоканени?
Виж, аз знам кой си.
- Не искам борба. - Не, не.
После се отдръпнете.
Ние имаме същите права като вас и вашето семейство.
И както казах, ние не сме тук за теб.
Тук сме за момиче, което се отказа от тези права
когато нападна отряд полицейски служители.
И те имат семейства.
Предполагам, че не сте чули за това.
Ние не получаваме новините тук, капитане.
Спри това.
Казах, спрете го точно сега!
Не съм аз.
Аз съм.
Жан?
Жан!
Залегни!
Влез в хеликоптера и тръгни!
Не мога да го държа!
Върни се назад! Върни се назад!
Движете се, движете се!
Това е добре, премести го! Хайде!
Хайде!
Отивам!
Напусни това място!
Трябва ми помощта ти.
Мислех, че сте защитили мутанти тук?
Аз ги защитавам.
От теб.
Трябва да си тръгнете.
Отивам!
Довечера пристигаме късно, когато Конгресът обмисля
временни помещения за интернация на мутанти
за тези, чиито правомощия са били считани
ясна и настояща опасност за гражданите.
Това, идващо по петите на инцидентите на Жан Грей,
което, след като унищожи две общности,
и атакува полицията и военните ...
Това е Чарлз Ксавие, трябва да говоря с президента.
Г-н. Xavier, този телефон вече няма да работи.
Аз ... трябва да му кажа да не прави това.
Няма нужда да изхвърляте всичко, което сме постигнали.
Трябва да ни дадеш шанс ...
Ако нарушиш нещо ... нищо,
Мога да го поправя.
Не нищо.
За Грей се провежда международно търсене.
Властите призовават гражданите да пазят дистанцията си
Всяко наблюдение трябва незабавно да бъде съобщено на полицията.
Държавните служители имат ...
Този човек беше избран ...
Това ли ти е всичко?
Дай ми друг.
Здравей, Жан.
Не можеш да контролираш съзнанието ми като тяхната.
Аз не съм като тях.
Същото, моля.
Как ме намери?
Нека просто кажем, че имам приятели на високите места.
Кой си ти?
По-добрият въпрос е,
кой си ти?
Изплашена ли си малко момиченце, което отговаря на мъж на стол?
Или сте най-мощното същество на планетата?
Не знам коя съм.
Да.
Ти си момичето, което всички се отказват.
Може би имат добра причина.
Защото какво има вътре в теб?
Страхуваш се от това, защото те прави лош.
Злото.
Всички думи, които сте научили да ви държи в ред.
Думите са създадени
много отдавна от мъже с много малко умове.
Те не могат да започнат да разбират какво сте.
Дори вашите X-Men.
Можеш?
Чарлз.
Чарлз. Чарлз.
Хей, Ханк не е в клас.
Какво?
Ханк не е в клас.
Проверихте ли помещенията му?
Да, и той не е там.
Къде са останалите?
Не, аз съм сама.
Какво, не Чарлз?
Ако търсите Жан,
тя си отиде.
Не, знам.
Защо си тук, Ханк?
Имате очи и уши по целия свят
за да ви помогне да намерите мутанти за това място.
Искам да ми помогнеш да намеря Джийн.
Нямам причина да я намирам.
Не е за мен.
Направи го за Рейвън.
Тя те е изпратила?
Не знаете?
Знаеш ли какво, Ханк?
Рейвън е мъртъв.
Жан я уби.
Трябва да ми помогнеш да намеря Джийн.
Ако я намеря, ще я убия.
Знам.
Те знаят кой съм аз?
Да.
И те не се страхуват от мен?
Единственият човек тук се страхува от твоята сила ...
Ти ли си.
Това искаш да ми покажеш?
Не.
Това искам да ви покажа.
Това, което влезе в космоса, не беше слънчева светлина.
И това не е случайност.
Беше изготвен ... за вас.
Какво беше?
Чиста и невъобразимо мощна космическа сила.
Видяхме го да влиза в пространството.
Бяхме там, Жан.
След тази сила.
Защо?
Защото това е искрата, която дава живот на вселената.
И пламъкът, който погълна моя свят.
Какво остава от моя народ
претърсиха звездите за тази сила, за да я контролират.
Но той унищожи всичко, с което някога е влизал в контакт.
Докато ти.
Защо аз?
Защото си по-силен, отколкото знаеш.
Защото си специален, Жан.
С моя помощ,
можете да контролирате това, което е вътре във вас.
Използвайте тази сила, за да създадете цели нови светове.
Включете прах във вода.
Вода в живота.
Това е твоята съдба, Жан.
Да стане нещо по-голямо.
Еволюира
в най-голямата сила в галактиката.
Казах ти, че никога няма да те разберат.
И това, което не разбират, те се страхуват.
И това, от което се страхуват ...
Те се стремят да унищожат.
Страдал ли е Рейвън?
Не за дълго.
Знам, че сме имали ...
различия в миналото, но ...
И двамата обичаме Рейвън.
Да.
Да, направихме.
Наблюдава се момичето.
Където?
Ню Йорк.
Ще имаме очи на земята, когато стигнем там.
Време е.
Ние знаем къде е Жан.
Мислех, че каза, че не можеш да я проследиш.
Не я открих аз.
Беше Ерик.
Ханк е с него. Те са на път към нея.
И ще я убият.
И всеки, който им попречи.
Кърт, искам да вземем Скот и мен, но това е всичко.
Искам да ни оставиш там, после да се върнеш у дома.
И аз?
Сега не говоря с вас като X-Men.
С Скот ще отидем да се бием за Жан
без теб. Край на дискусията.
Буря, загубих толкова много хора, които обичам.
Няма да ви помоля да отидете.
О да.
Нуждаем се от теб.
Нуждая се от теб.
Пазя ти гърба.
- Виж. - Край на дискусията.
Кърт, затвори очи.
Ще ти покажа дестинацията.
Къде са те?
Тя е там.
Здравейте, стар приятел.
Спаси лайна на "стария приятел", Чарлз.
И се пази от пътя ми.
Съжалявам за това, което тя направи.
Но не мога да те пусна вътре.
Винаги съжаляваш, Чарлз.
И винаги има реч.
Но вече никой не се интересува.
Ние правим това тук, сега,
те ще ни видят като чудовища.
Буйни изроди се сражават по улиците на Ню Йорк.
Какво ти казах?
По дяволите, човече, твоята родина ще си отиде!
Всичко, за което се грижите.
Запази го.
Ако я докоснеш, ще те убия.
Не правете това, Ерик.
Убиването на Жан няма да върне Рейвън.
Момичето умира.
Кърт, имам нужда от теб!
Кърт, качи ме вътре.
Вие не сте единственият, който може да контролира умовете.
Курт!
Те идват да те убият.
Няма да им позволиш.
Ще се бориш.
Почувствайте силата във вас.
Тази сила си ти.
Дръжте ги!
Знам чия кръв беше.
Ти ме изгони.
Сега си дошъл да ме убиеш?
Това е вярно.
И дори не можеш да направиш това.
Нека ви покажа как.
Скот, малко помощ.
Курт!
Кърт, Кърт! Добре ли си?
Не!
Ела тук!
Вземи ме в онази къща!
И ти дойде да ме убиеш?
Никога.
Жан, никога!
Аз те провалих, знам, но ...
това не си ти.
Жан, моля те!
Нямаш представа кой съм аз.
Издигнах те, тъй като беше малко момиче, мисля, че го правя.
Вече не е твоето малко момиченце.
Какво си ти?
Жан, моля те, запомни какво ти казах.
Можете да го контролирате.
Можете да направите всичко, за което сте решили.
Така че, покажи ми.
Върви при мен.
Знаеш, че не мога.
Не...
Моля те, Жан.
Моля те!
Вече не виждам ума ти.
Виждате ли моята?
Виж.
Жан, погледни.
Какво избирате да правите с вашия подарък,
добре, това зависи изцяло от вас.
Това може да е новият ви дом.
Можем да бъдем вашето ново семейство.
Не!
Защото не си счупен.
Ще я вземеш ли?
Да.
Мога да й помогна по начини, които не можете.
Не може да й помогне.
Тя е загубена кауза.
Не, не е.
Докато има някой, който да се грижи за нея, който вярва,
тогава все още има надежда.
Все още има надежда.
Знаех...
Знаех, че все още си там.
Той просто ти показа миналото.
Следвай ме
в бъдещето си.
Не.
Задайте оръжия за неутрализиране.
Никога не съм искал това.
Всеки от тях.
Пътувах със звездите за подарък, който не искате?
После я вземете.
Моля те.
Освободи ме.
Ще опитам.
Спри, ще я убиеш!
Животът ти не означава нищо.
Вашият свят ще бъде наш.
Ще ни убиете всички.
Да.
Жан, трябва да се отървеш.
Жан, пусни го!
Пусни, Жан, пусни!
Пусни!
Има едно! Хвани го!
Жан!
Жан.
Жан?
Жан, Жан?
- Чарлз, какво има? - Не знам. Не мога да прочета нейния ум.
Хайде, навън! Изведи го! Хайде, излезе, навън!
Махни го, хайде.
Отидете, преместете, преместете, движете се!
Тя е жива.
Скот, трябва да я изведеш оттук.
Ние сме ясни!
Последен.
Добре, ясно, ясно. Върни се!
Детето ми беше фен.
Рейвън имаше право на това.
Жан никога не е бил злодей.
Бях.
Никога не би трябвало да я лъжа.
Сгреших.
Но ... тази сила
в нея никога не съм сложил това.
Никога не бих направил нищо умишлено, за да я нараня.
Това не съм аз. И този...
не е Жан.
Все още можем да я спасим.
Тя все още е вътре Жан.
Ние сме на 10 мили от центъра за задържане на Mutant.
Подгответе се за трансфер на затворници.
Какво точно я контролира?
Не знам.
Но тази жена, това ... нещо
имаше вкус на тази сила и тя ще се върне за още.
Тя ще се върне за Жан.
Добре. Остави я.
Тя ще я убие, за да я вземе.
И ви обещавам, убийството няма да свърши там.
Raven не би искал това.
Ти знаеш това.
Вие и двамата.
Купър, виждаш ли това?
Алфа Първи, имате няколко вражески врагове на борда.
Те се отправят към гърба.
- Отворете четири до пет.  - Копирайте това.
Добре, вие двамата, елате с мен.
Останалите, останете тук, пазете пленниците!
Не бъди глупаци! Нуждаете се от нашата помощ.
Заключете го сега!
Проклетите боеве идват до вас.
Те не са мутанти.
Освободи ни. Ще се нуждаете от нашата помощ.
Ние сме единственият шанс, който имате.
Дръж си устата затворена.
Mayday mayday може ...
Какъв е статутът на тези мутанти?
Сега се връщаме назад. Те не са ...
- Какво?  - Те са ...
- Не какво?  - Те не са му ...
Те са тук за Жан.
Пригответе се да отворите огън.
YY - Вашето дете беше наред за нас.
Можем да ви помогнем!
Моля те!
Има още!
Ние искаме само момичето.
Отдръпвам се.
Не!
Какво правиш?
Какво би имал Рейвън.
Скот, заведи ме при Жан!
Selene!
Ханк!
Помощ Буря!
Не не не.
Не не. Не, не, не, не, моля.
Не умрете!
Скот, пази входа.
Жан, събуди се!
Жан, събуди се, трябва да се събудиш.
Ханк!
Нямам желание да се бия с вас.
Получавам много.
Искаше я да умре.
Имах промяна на сърцето.
Опитвах се да ви защитя.
Опитвах се да пазя болката.
Но...
Току-що сте я погребали.
Жан.
Където...?
В съзнанието си ли сме?
Това е по-мирно от моето.
Толкова съжалявам за това, което ви направих.
Знам.
Всичко, което някога исках, беше да те защитя
и да ви даде това, което заслужавате.
Какво заслужава всяко дете.
Семейство.
Да.
Знам, че си направил това, което направи от любов.
Прощавам ти.
Знам какво трябва да направя сега.
Какво е това?
Защитете моето семейство.
Жан, чакай.
Искаш ли тази сила?
Ще го получиш.
Жан!
Не можете да го контролирате.
Ако ме убиеш,
ще убиеш всички тях.
Вашите емоции ви правят слаби.
Жан!
Не.
Грешиш.
Моите емоции ме правят силни.
Тя си отиде.
Тя...
Тя е свободна.
Сега знам кой съм.
Аз не съм просто това, което другите искат да бъда.
Аз не съм предопределен за съдба, която не мога да контролирам.
Аз се развих отвъд този свят.
Това не е краят на мен.
Или X-Men.
Това е ново начало.
Хей! Забави.
Безопасността на първо място.
Това ли е всичко, мосю?
Oui, merci.
Как се справяш с теб?
Какво правиш тук, Ерик?
Дойде да види стар приятел.
Fancy игра?
Не днес, благодаря.
Преди много време ти ми спаси живота.
И ти ми предложи дом.
Искам да направя същото и за вас.
Само една игра.
Заради старите времена.
Аз ще се справя лесно с теб.
Не, няма.