+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Добра находка.
Не съм сигурен какво трябва да
направя с писалката, но добър опит.
Искате ли да се пазарим?
Дай ми това.
- Да.
Искаш ли да видиш
какво мога да направя?
Заповядай, приятел. Вземи това.
Стой до мен.
Добре.
Дявол.
Мамка му.
По дяволите.
Добре ли си?
Дишай дълбоко. Затегна. Притискай.
Кажи го.
Добре. Сега премествам дясната си ръка толкова силно, колкото мога, към противоположното
рамо, ето така, а след това ръката ми се издига и се издига над главата ми.
Така че той се издига
нагоре и над главата ми.
Добре...
Нагоре и над главата ми.
Заклещен си, нали?
Знаеш ли какво? Наистина...
Не съм работил с тези колани преди.
- Лицето ти наистина е червено.
- Да, това е представление.
Сценичен занаят. Караш ги да вярват,
че това е невъзможно.
Отстъпя. Той хапе.
Глупост.
- Дявол. Добре ли си?
: Да, добре съм. Добре съм. Той...
- Това е част от всичко.
- Да.
Йорик, там ли си?
- Трябва ли да го разбера?
- Не, не, не, не, не.
- Просто млъкни. Имам чека на Бет.
Трябва ми твоята до час
или ще се обадя на майка ти.
Кой беше?
Няма проблем. Не се тревожи за това.
Нагоре и надолу, нали?
Виждаш ли?
Всичко е наред. Можете да пляскате
с ръце. Той не чува нищо повече.
Тези колани...
Баща ми казва, че това
трябва да е последният ми урок.
Изчакам. Какво? Защо?
Той каза, че не получаваме това,
което ни струва парите.
Научих те как да се отървеш
от белезниците на полицията.
Искаше да науча номера на карти.
Тогава ще те науча
на фокуси с карти.
Ако искаш да бъдеш като всички
останали Задници на планетата.
- Намерил е лагера.
- Пич.
Отивам там това лято.
Можеш ли да отидеш
на магическия лагер?
Съжалявам, човече.
О, Боже мой. Баща ти е Задник.
Съжалявам,
но е истина. Достатъчно голяма си...
Добре, добре, имаме още 20 минути...
Ти си на ход. Хайде. Да
направим така, че да има значение.
Може да си един от великите, Фред.
Сега никога няма да разберем.
Да, тъкмо го напуснах.
Беше с асистента си.
Нарежете ред наречия.
"Първо, второ".
Кара ме да изглеждам като учител.
Имате заседание на
Комисията по обяд.
Ще имам книги за
брифинги в офиса ви.
"Президентът беше попитан за" законодателната програма на представителя Браун,
която свързва речта на омразата в интернет с възхода на вътрешния тероризъм..."
Нека позная.
- Той хленчи за първата поправка-и призовава...
- Единство. А.
Да се хванем за ръце с
психопатите на Америка.
Просто не му харесва,
че идва от теб.
Искате ли да добавите абзац към края на
речта? Да го ударя на най-болното място?
Има ли преса в ротондата?
Да, Андрю и Ник търсят коментар.
Донеси ми ги. Ще им дам две минути.
Скоро ще имаме много
входящи обаждания.
Роклята за партито на първата
дама ще ме чака в офиса ви.
И хазяинът на Йорика се обади.
Ще го убия.
Има пирон отсреща. Питай Ашли.
Кажи й,
че работиш за мен. Тя ще ги оправи.
Всичко е наред,
аз... ще тръгвам след работа. Аз...
Разбий го.
Ще се върна след час.
Ноктите ми са счупени. Не знаех,
че е такава...
Ти я представляваш, а те я
разглобяват от 20 години.Отида.
Благодаря ви, че ме поканихте.
И така, точно там, в метрото, прошепнах в
ухото му, че ще му смуча пишката до утре.
Той ме погледна
сякаш бях сериен убиец.
Кога ще стане по-забавно?
- Ти сериозно ли?
Забавлявах се, когато бях в лайна,
преди да се уплаша.
Кой ти се обажда?
- Не знам.
Трябва ли да го разбереш?
Извинявай. Продължа.
- Както и да е, аз...
- Това е брат ми.
Мислех си за вас.
Мислех си за тази стая.
След като спрях да мисля за Дик.
-: Пич.
Не. Аз...
Понякога аз... все още
искам да се чувствам така...
Съжалявам. Съжалявам.
Всичко е възможно,
но... Да, какво искаш?
Мисля, че така е най-добре.
Не можа ли да почака?
Какво ти става? Какво
ще кажеш за това?
Забавно? Сприятеляваш ли се?
Това е ужасно.
Още две и съм свободен.
Трябва да спреш цигарите.
Но защо?
Трябват ми пари.
Разкарай се от тук.
- Не, просто е... просто...
- Не, сериозно, Разкарай се.
Просто сто долара или
нещо такова. Можеш...?
Мислиш, че имам пари?
-Просто трябва да взема нещо за днес.
Може ли да ми заемете малко пари?
Какво е това? Какво има довечера?
Сирене, вино и бисквити,
изглежда, но са добри. Аз съм...
Правя го. Тази вечер.
- Не.
- Да.
Казвам ти не.
Мислех, че харесваш Бет. Обичам Бет.
- Да.
- Бет е страхотна.
Да, знам. Купих пръстен.
Разорен си. Току-що
ме помоли за пари.
Не, Не, Не,
Джоел го е намерил в Мароко.
Това са бедуини. Сега
е началото на века...
Джоел от магическия магазин?
Да. Да, да, да. Ще ти покажа снимка.
Не искам да виждам това.
Не, не, не,
всичко е наред. Той... Къде е това?
Мама и татко все още
ти плащат наема, нали?
Не.
Да, понякога,
ако имам малко пари, например.
Не знаеш какво искаш
да правиш с живота си.
- Аз съм майстор на бягството.
- Господи, Йорик.
- Бет те обича по някаква причина, но ще свърши зле, обещавам ти.
- Не, Не, Не, не търся благословията ти.
Не можеш да си позволиш сирене, но
искаш да се ожениш за приятелката си.
Да.
Държите маймуната в плен в студиото.
Той е служебно животно.
Трябва да се стегнеш.
Добре, ще говориш с мен,
за да ми оправиш нещата.
- Добре.
- Да, Това ли е срещата?
- Добре!
Какво е това, Асоциацията
на отговорните възрастни?
Да, така е.
Да,
имаш шофьорска книжка в Манхатън.
Знаеш ли колко е трудно?
Всъщност знаете, че в известен смисъл това е постижение, така че...
- Всичко е наред. Добре.
Не ме слушай. Постави
се в неудобно положение.
Добре. Да, знаеш ли, Бет ме обича и ние
сме щастливи, и това е нормална връзка.
И може би,
ако не се мразеше толкова много...
: Независимо.
Те няма да подпишат листа ти, ако пропуснеш цялата среща,
и аз няма да дойда на още едно от тези събития, така че...
Йорик.
Ще Вечеряш Ли, Сам?
Не казвай, че не съм те предупредил.
Благодаря.
Извинявай. Забравих за това...
Добре.
Не се привързвай много.
Това е диво животно.
Нарекох го Джери.
Откъде знаеш, че е момче?
Така или иначе работи.
Може да те заразят с проказа.
Не може да е по-лошо от това,
което носиш.
Не, мога да направя капан.
Можем да го заведем някъде.
Това е шибан броненосец,
Джейд. Това не е застрашен вид.
Да, но той е Джери.
- Искаш ли?
- Да.
- Добре, идват. Почти свърши ли?
Ще ми донесеш ли тази батерия?
Какъв?
- Този тук.
Да, можеш ли да го сложиш там?
Бум!
- Добре.
Можеш ли да изчакаш в другата стая?
Не искат да се срещат с артист?
Не мисля, че тези момчета искат Черна
мацка да им направи взривно устройство.
Може би не трябваше да им казваш, че
можеш да направиш нещо, което не можеш.
- Добре, но... Длъжник съм ти.
Ти си моят сенсей.
- Но трябва да
отидеш в другата стая.
- Добре. Добре.
- Тези момчета са сериозни.
Веднага.
Добра работа.
Мислех, че имам повече време.
Куфарът е на масичката ти за кафе.
Полетът е в полунощ.
Може би някъде с хълмове?
Оклахома е доста мрачна.
Колумбия.
Трябва ни някой
свързан с президента.
Има реална заплаха.
Приеми го... повишение
за добре свършена работа.
Не, не искам да Патрулирам.
- Това е парти на
Костенурките Нинджа.
Трябваше да ми се
обадиш миналата седмица.
- Партито е в събота. Не мога,
джу...
Чакай малко. Извинявай. Аз...
аз... ще трябва да ти се обадя.
Как си?
Изпрати ми линка. Ще
ти се обадя по-късно.
Виж това. Четири на ред.
Разбра го, нали?
Джеймс, може ли за секунда?
Нора,
някога стреляла ли си с пистолет?
Извинете, г-н Президент.
Не, не съм.
Но вие притежавате оръжието, нали?
Не ме излагай пред пресата.
- Два Ремингтън 870
в сейфа в гаража ми!
Миналата година застреляхме
пуйка на деня на благодарността.
- Ти ли застреля пуйката?
- Абсолютно не.
Значи току-що извади
Ремингтън 870 от задника си?
Справям се добре с работата си.
Дженифър Браун нарече
ПРЕЗИДЕНТА женомразец.
CNN.
Кога?
- Просто. Тя ще го попита.
Не обича да го изненадват.
Добре, момчета! Трябва
да върнем президента.
- Г-н Президент, още един въпрос.
- Ще те хванем следващия път.
Първата дама ще ме убие,
ако закъснее за партито й.
Благодаря Ти, Шонда.
Това е много хубаво, както винаги.
- Наистина, сър.
Искам ли да знам?
Ще Ви информираме в колата.
Първо направи снимка.
Хайде. Направи ми услуга.
Обзалагам се,
че никога не си държал оръжие.
Път.
В колежа. Човекът ме
заведе на стрелбището.
- Ще ти хареса.
Не трябва ли да подпиша отказ?
Дупка.
Направи проклетия изстрел.
Просто... Безопасността
е преди всичко.
Само не го насочвай към мен или Джордан
ще те превърне в швейцарско сирене.
Дръж си очите отворени.
: В името на любовта към Бога.
И Питър, моят див човек, започва
да се оплаква от болки в корема.
И тогава, една нощ, той се промъква в
леглото ми и всичко това излиза наяве.
Г-жа Андрюс го видяла да дърпа момичето за
косата и публично го засрамила пред целия клас.
И се ядосвам,
когато говоря с нея. Пурпурен.
Знаеш... мама мечка.
"Ние учим децата на телесна
автономия", казва ми тя.
Разбира се, няма значение,
че момичето го е бутнало първа.
Или че е дете.
Ние възпитаваме нашите момчета така, че да се
борят с инстинктите си, да се срамуват от тях.
Ние учим нашите момчета да се страхуват да
станат мъже, да се страхуват да докосват жена.
Да целунеш жена.
Страх ме е да говоря с жена.
Защото сега живеем в свят, в който едно
недоразумение, само едно, може да съсипе цял живот.
Чу ли как го нарече?
Тя го нарече женомразец.
На кого му пука?
Той не е женомразец.
Той е борец за
правата на жените и...
Момчета, моля ви,
не хвърляйте нищо от това.
Какво правиш? Къде ти е якето?
Защо твоя... Какво
става с вратовръзката ти?
- Скъпа.
Че... какво става?
Мислех, че трябва да са готови.
Готови сме.
Виж, никой няма обувки.
Момчета,
обувки. Не искам да нося обувки.
Можеш...?
Тя се страхува от всички основни
претенденти и трябва да се страхува.
Във всеки случай, тя ще загуби
следващия избирателен цикъл.
- Добре! Малки мамини чудовища, всички
да си обуем обувките. Да се приготвим.
Да вземем якетата.
Нека не закъсняваме за
партито на баба, става ли?
Здравей, бебче. Мъртъв ли е?
Добре!
Добре, момчета! Хайде.
Не пипай това.
Да си обуем ли обувките?
Да се приготвим за тръгване.
Изглеждаш прекрасно.
Ти успя.
Знаеш колко обичам да се радвам.
Е, това не е като да се радваш.
: Това е целуване на задника.
Е, поне го нарече Задник
по националната телевизия.
Това със сигурност
ще съживи вечерта.
Конгресмен.
Той би искал да ви види.
Ще ти донеса питие.
Благодаря.
Пианистът е хубаво докосване.
Сигурен съм, че Марла е
на седмото небе от щастие.
Нора те е видяла по телевизията.
Това са доста остри думи за някой,
който е дошъл на сватбата ти.
- Какъв беше точният цитат, Нора?
- "Не е изненадващо", че президентът Кембъл не се вслуша в
призива ми да "вземе сериозно речта на омразата в интернет.
"Това би изисквало отчуждаване" на
някои от най-пламенните му поддръжници.
Като ККК."
Ку клукс Клан,
Дженифър. Наистина ли?
Продължавам.
- Бях там. Знам какво казах.
- "Той е политик от старата школа -
"от една отминала епоха". Нали, Джен?
Вие работите в Конгреса
от две десетилетия...
- Кой очаква да млъкна и да слушам.
"Мисля, че ще слушам експертите."
Президентът никога не
е бил жена в интернет.
- Нарече ме сексист.
- Питаха ме. Аз отговорих.
Почиваш си.
Джеймс все още иска
да говори за Оклахома.
Какво става в Оклахома?
Бомбата избухна.
Вътрешни терористи, свързани с
американската коалиция за свобода.
Жертви?
По чудо само глупаци са замесени.
Взривили са се случайно.
Е, Искате ли да направите някакви
залози за тяхната онлайн активност?
Кажи му, че ще му се обадя от
колата на връщане към резиденцията.
И ме задръж с Марла за малко,
става ли?
Да, Г-н Президент.
Но ти никога не си
размахвал карта на дама.
Всички те уважавахме за това.
"Картата на дамата".
Не искам да се караме в пресата.
Мислиш,
че само ти не харесваш нацистите?
Можем да работим заедно.
Имахте възможност да работите с мен,
преминахте.
Хайде, ще намразиш тази работа.
- Разкажи ми повече.
Исках те за това, знаеш го.
В стаята имаше много гласове.
Не ми говори глупости, Тед.
Вие сте донесли тази идея на пресата, за да получите
бисквитка за това, че сте такъв умерен герой.
Имаш всички политически точки,
без да правиш нищо в действителност.
Така ме виждаш. Ти си политик.
Кой си ти?
Ако щете вярвайте, но мястото във вашата администрация
не е играло толкова добре за мен, колкото за вас.
Харесвам те, Дженифър.
Искам отново да бъдем приятели.
Така ще бъде.
След около две години и половина.
Трябва да работиш в събота.
Джоуи прие първото
причастие на дъщеря си.
Не мога. Извинявай.
- Защо не?
- Не искам да го правя.
Казах й за нас.
Млъкна. Не си го направил.
Какво каза тя?
Нарича се "Малки Задници".
Райън... човекът, за когото ти разказах, дадох на Раян "Тройка"
за курсовата му работа, защото тя беше обективно ужасна.
Искам да кажа, той използва
точки и запетая през цялото време.
Буквално няма видима причина
да се използва точка и запетая.
Сякаш украсява страницата.
Благодаря.
И това копеле иска да
говори с мен след часа.
Е, точка и запетая е трудно.
Какво е това?
- Печено сирене.
- Виждам го.
Три различни сирена...
Чедър, Джак и коза... Има и домат.
Добре, Раян...
Райън ми казва, че ще привлече професора,
защото твърди, че съм предубеден срещу него.
По дяволите. Това е невероятно.
Да, пристрастен си. Каза ми,
че мразиш лицето му.
Да, е, той каза на професора, че смята, че "ще го извадя", защото очевидно използвах фразата
"привилегията на белите" миналата седмица и той твърди, че съм го погледнал, когато го казах.
Какъв идиот.
Ами ти? Как е Фреди?
- Сложил си го в якето си?
- Да.
Колко.
Десетгодишните не трябва да
страдат от клаустрофобия, нали?
Какво ти се е случило, Фреди?
Мисля, че трябва да
дойда с теб в Австралия.
Мисля, че трябва да дойда.
Какво? Ами твоето шоу?
- Мислех, че Джоел каза "да".
- Да, знам.
Само ако мога да го
съкратя до 45 минути.
Така че намалете това до 45 минути.
Не, това е невъзможно. Точно така...
Това е като "горящ стол", "танк в усмирителна риза" и още нещо.
- Така че отрежете "танк в усмирителна риза".
Не съм... Какво?
Там е работата.
Той... това е историята на магията.
Това е целта...
Няма да го направя...
Виж,
мога да работя по това от всякъде.
Извинявай, не искаш ли да дойда?
Скъпа, разбира се,
че искам да дойдеш.
Да, но...
Да, но един час на скапаната сцена в
задната част на магическия магазин...
Това е най-голямата възможност,
която си имал.
Отвори го.
Това са бедуините.
Сега е началото на века.
Не...
Да. Има смисъл.
- Ние. Ти и аз.
- Йорик.
Виж, знам, знам,
че не съм на себе си.
- Скъпа...
Знам, че мислиш,
че не знам какво искам, но знам.
Искам те.
Това е всичко,
което някога съм искал.
Можем да отидем в съда или
да съберем 600 души в МоМА.
Ще го направя тази вечер. Не съм...
Каквото поискаш, става ли? Но, просто,
Бет, нека винаги бъдем себе си, става ли?
Омъжи се за мен.
Не мога просто да те помоля да зарежеш
живота си и да се преместиш в Австралия.
Да, можеш. Моля те, Попитай ме.
Не можеш просто да ми се обадиш...
- Да, това не е просто пръстен.
- Не, това са бедуини.
Да, каза, че не ти трябва диамант.
Каза, че има диаманти...
Не можеш ли да дойдеш в Австралия и
да ми бъдеш професионален годеник?
На 27 години сме.
Хайде. Родителите ми бяха млади,
когато се ожениха.
Значи просто ще си седиш в
апартамента, докато ходя на училище?
И да остана още една
година в шоуто си?
Не, ще ти помогна. И, да,
ще работя върху шоуто си.
Сигурен съм,
че австралийците обичат магията.
Ще ти е скучно и ще
обвиняваш мен. Скучно?
За какво говориш?
- Мислиш, че няма да го направиш, но ще го направиш и ще ме задържиш.
- Прегръщам те, бабо...
Да те държа далеч от какво?
От срещи с хора, от потапяне в тях.
Извинете, от среща-среща с хора?
Йорик.
О, Боже мой. А.
Да, да. Да, върви.
- Запознай се с хората. Шибаните Хемсуърт и всичко останало.
- Държиш се като идиот.
Аз... държа ли се като идиот?
Ти си идиот!
О,
Боже мой. Шегуваш ли се с шоуто ми?
Днес нямах време за работа, защото
искаш да знаеш какво правех, Бет?
Опаковах ти нещата и
после те взех от химическото.
И тогава отидох за сирене,
за да ти направя вечеря.
И тогава ти предложих, а ти ми каза, че искаш да
отидеш в Австралия, за да се запознаеш с хората!
Какво правиш?
- Какво си ти? Къде отиваш?
Би ли млъкнал?!
Не съм те молила да ми взимаш дрехите от химическото и не съм те молила да ми събираш нещата.
- Знам. Знам, знам.
Направих го, защото съм добър човек и те обичам, въпреки че ме ядосваш.
Можем... не, можеш, моля те, просто... Може ли да поговорим за това?
Обичам те.
Трябва да проверя работата.
Можем... Не, какво съм аз?
Какво да правя тук, Бет? Не мога...
Трябва ли да те преследвам?
Ще се върна след няколко часа.
- Не, можеш просто...
По дяволите!
Кълна се...
: Дявол.
Каква е заплахата?
Това е истински маратон.
Ще ви информирам
след няколко седмици.
Кой съм аз?
Агент Сара Бърджин.
Тайните служби.
Въоръжени тапети?
Тя е патриотка.
Както и ти.
Сара.
Това е добро име за тапет.
Какво правиш?
Не знам, стори ми се, че чух...
Разбрах. Благодаря.
Толкова съжалявам, че всичко това се
превърна в изпълнение на поръчки за мен.
Това е страхотно.
Това е голяма гъвкавост.
Това не е извивка, ясно?
Шефът ми има нужда от
това за утрешната работа.
За мен е чест.
Никога преди не съм взимала неща на
конгресмен от химическо чистене на среща.
Съжалявам.
Шегувам се.
Тази рокля е много синя.
Това е нейният цвят на сила.
Трябва да купя един от тях.
Да, знаеш го.
Мисля, че е малко късно
да гледаме този филм.
Бог. Съжалявам.
Да хапнем нещо. За
какво си в настроение?
Може би италиански?
- Знам едно място наблизо...
Мамка му!
Какво по дяволите?
Добре ли си?
Да. А. Ти?
Това полицейски кон ли беше?
Къде е полицаят?
Хайде. Хайде.
Да се махаме оттук.
Мислим за вградени устройства за кабинета. Лори познава човек на
нос, който ги прави от стари кораби от Втората световна война.
Къщата е прекрасна, Кен.
Бихте ли ме извинили за момент?
Чакай, чакай. Моля те,
не бягай. Извинявай.
На партито имаше само деца.
Ким. Радвам се да те видя.
- Къде е майка ти?
- Крие се.
Татко искаше да постави палатка в Розовата
градина - и оркестър от 20 души. Тя...-:.
Тя е по-сдържана.
Радвам се, че съм тук. А ти?
Мислех, че искаш да избягаш
от жените, които мразят.
- И... Шегувам се.
- Как е героят?
- Перфектно. Добре.
Спешен лекар в Ню Йорк.
Последно я видях на
встъпването й в длъжност.
Беше забавна нощ. Незабравим.
Тя определено се
наслаждаваше на себе си.
Извинете ме. Никълъс
прави двойно Фистинг десерти.
Радвам се да те видя.
Не, не, не, не, не, не, не.
Не... Добре, нека просто
направим няколко, става ли?
Можете ли да изберете един от
тях? Добре, това не е едно от тях.
Съжалявам, че ви прекъсвам,
но трябва да заема съпруга си.
Беше ми Приятно да си поговорим.
Солидни 15 минути
на петролни фючърси.
Не мога да го направя, Джен.
- Не знам как можеш.
Хазяинът на Йорика
се обади тази сутрин.
Не е плащал наема.
Преведох му малко пари.
Трябва да спрем да му помагаме.
Какво, искаш да живее с теб?
Правиш магия в мазето?
- Не.
- Не?
Направих спалня за гости.
Имам стая в хотел "Джеферсън".
- Не трябваше да го правиш.
- Не бях сигурен.
- И без това трябва да си тръгна по-рано.
- Добре, добре.
Липсваш ми.
Но аз съм идиот.
Така е, но...
Това е глупаво. Не сме ние.
Прощавам ти. Или аз мога.
Работех през цялото време.
- Нищо от това не е по твоя вина.
- Не казвам това. Аз Съм Аз...
Може би вече си се
наказал достатъчно.
Може би вече те наказах достатъчно.
Този път разделени...
Джен.
Можем да го запазим в тайна,
както искаш.
Изчакай до края на изпитите.
Но говорих с Мартин.
Започват да вдигат тостове.
Идваме веднага.
Говорил си с адвокат.
Помоли ме за развод.
Бих искал да чуя как го казваш.
Има добър начин да го направите.
Обичам те. Винаги ще го правя.
Но е време.
Когато децата бяха малки, Марла пишеше тези
малки бележки и ги слагаше в обувките си.
Понякога блясъкът е замесен, нали?
Тогава цялата къща беше в блясък.
Мисля, че почти всяка рокля, която Кимбър носеше
преди 15-годишна възраст, беше покрита с нея.
15? Опитайте 25.
Марла, ти направи живота
на децата ни магически.
Завинаги. И за мен беше удоволствие да ви наблюдавам през
последните няколко години, когато станахте майка на тази страна.
Америка е късметлийка, че те има.
Късметлия съм, че имам теб.
Честит рожден ден, скъпа.
Все още работиш.
Мястото за парти е под наем от къщата
ни за скачане на друго семейство.
Предлагат ми да Патрулирам.
Конър ще откачи.
Ще кажа на Маги
да се обади сутринта.
Не се обаждай на асистента си.
Какво друго ще прави?
Ако Маги туитне, че е прекарала деня в разговори с доставчици на партита...
- Ще го направя.
- Ела тук. Ела тук, ела тук, ела тук, ела тук.
- Аз...
Дълъг ден?
Най-дългата.
Утре ще е по-дълго.
Татко!
Искаш ли да вземеш това?
Тя те иска.
Татко!
Добре си, скъпа.
Идвам.
Ми... имах лош сън, аз...
Върни си одеялото, Хайде.
Добре си, това е само сън.
Не, това... беше истинско.
Хайде.
Как го прие?
Беше разстроена.
Болен.
Но мисля,
че тя го разбира. Или ще го направи.
От известно време не работи.
Кога го направи?
Преди работа.
Как?
Не искам да говоря за нея.
Искам да кажа, Не можем ли
да бъдем щастливи цяла минута?
Направих го.
Ще се върна след секунда.
Приятел.
Какво правиш тук?
Имаш ли си човек?
Добре.
- Ти... остана.
Тук има куче.
Жена ти ти пише. Иска да
знае кога ще се прибереш.
И може ли да си купите
памперси по пътя?
Фарватера е отворен 24 часа.
Ще й кажа.
- Не ми пука какво правиш.
- Не говори така.
Не. Не е толкова просто. Имаме дете.
Искам да й кажа.
- Знаеш, че не се опитвам да те нараня.
- Не можеш да ме нараниш.
Ти си 40-годишен фелдшер с жена, която не иска да го
чука, и дете, което никога не си искал от самото начало.
Ако съм такова лайно,
защо си толкова ядосана?
Знаеш ли какво? Изляза.
- Какво? Добре, достатъчно.
- Почистя. Прибери се пеша, става ли?
Изляза. Махай се, махай се.
- Ти сериозно ли?
- Да. Махай се от тук!
Спри!
Изляза.
- Исусе Христе!
- Махай се!
Съжалявам, че не бързам да разваля брака си, да избягам с някоя травмирана...
- Мамка му!
- Почистя.
- Недей!
- Махай се!
Ето те и теб, страхливецо.
Страхливец? Страхливец?
- Страхливец?
- Махни се от мен! Махай се от тук! Махай се от тук!
Почистя... вън!
Не.
Не, не, не, не, не, не, не.
Не, не, не, не.
Не, не, не, не, не, не.
О, Боже мой.
Добре си. Добре си.
- Добре си. Добре си.
Всичко е наред. Добре си. Добре си.
Остани с мен. Остани с мен.
Не, не, не, не, не, не, не, не.
О, Боже мой.
Ще се опитат да те
притиснат със сила.
Милиарди долари за сателити и
установяване на господство в космоса.
Глупости за "Междузвездни
войни" на Роналд Рейгън.
Това е абсурдно и
трябва да се бори с тях.
Някой може ли да
ми донесе чаша кафе?
- Да, госпожо.
- Благодаря ти.
Естествено.
Не на пода, моля.
Да.
Ще имам чернова
на бюрото ви до 9:00.
Той ще иска да направи промени,
но мисля, че сме почти там.
Макензи! Конър! Да вървим! Закъсня!
Извинявай. Синът ми влезе в
леглото ни в 4:00 сутринта.
Никой не е спал много добре.
Ще се видим в офиса.
Мамка му!
Закъсняваме за училище!
Има мъртво куче.
Кога е обявена за изчезнала кола?
Разбрано.
Движа.
Има ли някой там?
Ехо?
Ще извикаш ли брат си?
Той е в стаята ми с татко.
Те все още спят.
Израелски изтребители...
Сър?
В Израел имаше огромно нещастие.
Трябва да те преместим
веднага. В опасност ли сме?
Какво става?
Искат да ни преместят в хола.
Получихме сигнал за помощ от Израел.
Сигнал за помощ? За какво?
Не можем да ги върнем
на линията. Никой не вдига.
Никой ли не отговаря в Израел?
Г-н Президент, носът ви.
Имам салфетка.
Глупост.
Не, аз... добре съм.
О, Боже мой. Помощ!
- Имаме нужда от помощ
тук! Г-Н Президент?!
Помощ! Имаме нужда от помощ тук!
Чуваш ли ме?
Хайде, момчета.
Време е.
Чуваш ли ме? Г-Н Президент?
- Трябва ми дефибрилатор!
Къде е шибаният дефибрилатор?!
Помогни ми!
Моля те!
Моето момче.
Мамо?
Махай се от тук!
Момчето ми!
Помогни ми!
Не!
Момчето ми!
Момчето ми.
Моля ви, не взимайте момчето ми!
Помогни ми!
О, Боже мой.
Не!
- Мислиш, че е оръжие?
- Не знам.
Къде е вицепрезидентът?
Полет до Лондон. Ще
го сложим на земята.
Това ли е всичко? Къде Е Емили?
- Лиса. Лиса, спри.
Вторият самолет на ВВС току-що падна от
небето и се разби в Атлантическия океан.
- Кога?
- Преди Три минути.
Навсякъде е.
Подземен. Вече. Хайде.
- Не.
- Не, не. Погледни ме.
Погледни ме. Дишам.
Благодаря.
Махни това. Махни това.
Отида.
Облечи това. Сложи
това на лицето си.
Остани с мен. Съсредоточа.
Ще се оправиш. Отида.
Мамка му.
Пич.
Бет?
Скъпа?
Какво по дяволите?
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+