+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Досега в "последният мъж"...
Трябват ми пари.
Не можеш да си позволиш сирене, но
искаш да се ожениш за приятелката си.
Може ли да зарадваме Джу?
Може ли да поговорим за това?
Не, Джу-джу... Какво да правя тук?
Трябва ли да те преследвам?
- Ще се върна след няколко часа.
- Не, можеш просто...
Жена ти ти пише.
Ще й кажа.
Излизай. Махай се!
Не бързам да развалям брака...
Махай се от тук!
Конгресмен,
бихме искали да ви видим.
Имахте възможност да
работите с мен. Премина.
Искам отново да бъдем приятели.
Така ще бъде.
След около две години и половина.
Може би някъде с хълмове?
Трябва ни някой
свързан с президента.
- Има реална заплаха.
- Каква е заплахата?
Ще ви информирам
след няколко седмици.
Г-н Президент, носът ви.
Помогни ми!
Махай се от тук!
Мислиш, че е оръжие?
Не знам.
- Къде е вицепрезидентът?
- Полет до Лондон.
- Ще го сложим на земята.
Това ли е всичко? Къде Е Емили?
Лиса. Лиса, Хайде.
Вторият самолет на ВВС току-що падна от
небето и се разби в Атлантическия океан. Кога?
- Преди Три минути.
- Навсякъде е.
Потвърдено. Дякон Милър.
Питър Саске. Хенри Мичъл.
О, боже мой. Това е
цялата линия на наследство.
Джеймс Портър. Потвърдена смърт.
Реджина Оливър. КОРА.
- Тя е в Израел. Някой Откри ли я?
- Опитваме се.
- Тя е следващият президент.
Това е CR 355. Избера.
Ню Йорк, тук е CR 355.
Чувате ли ме?
Лос Анджелис, тук е CR 355.
Тук ли си?
Омаха?
Това е CR 355.
Чувате ли ме?
Атланта, тук е CR 355.
Там ли си?
Чувате ли ме?
Знаят, че не сме там.
Те го знаят, нали?
След седмица и половина излишъкът
ни от въглища ще бъде изчерпан.
Електроцентралите ще спрат.
Ще се озовем в тъмните векове.
Няма храна. Няма чиста вода.
- Няма ток.
За кои градове говорим?
Всички те.
Госпожо Президент.
Може ли да поговорим?
- Агент Сара Бърджин.
- Продължавам.
Трябва да поговорим насаме.
Спешно е, госпожо.
Не знам как да го кажа...
Виж, ако искаш да си някъде, семейство, просто кажи на началниците си...
- Не съм от тайните служби.
Аз съм част от таен екип.
Кодово име Кълпър Ринг.
Ние отговаряме само пред президента.
Тук няма бюрокрация.
Бях председател на Комисията по
разузнаване, трябваше да одобря бюджета.
Ти го направи.
Бюджетът ни е редактиран.
Един от шефовете ми
трябваше да ви прочете.
Не съм упълномощен или аз... не бях упълномощен,
но не го правя... Не знам кой остана да го направи.
Бях внедрен в тайните
служби преди осем дни.
Преди това бях в
Оклахома на друга мисия.
Измъкнаха ме, предупредиха
ме за час и ме изпратиха тук.
Искаха да съм с президента.
Имаше реална заплаха.
Който беше...?
Не знам, госпожо.
Още не съм инструктиран.
Така че не знаем дали е бил, луд с обида или, да речем, оръжие,
предназначено да направи това, което по дяволите се случи преди осем дни?
Отговарям пред вас, госпожо.
Тук съм за всичко,
от което се нуждаеш.
Името ти Сара Бърджин ли е?
- Не. Как да те наричам?
Можеш да ме наричаш Сара, ако искаш.
Или Агент 355.
О, Боже!
Минали са през портата.
О...
- Генерал Рийд.
- Полковникът е на телефона.
Какво искаш да й кажа?
- Върни ги обратно. Госпожо?
- Какво?
- Върни ги обратно.
Ние сме малцинство.
Ще загубим Белия дом.
Това е къща. Ще го възстановим.
Какво стана? Какво означава това?
Къде е сигналът?
Трябва ни сигнал!
Всичкия...
Слушайте!
Мисля, че трябва да се
опитам да ни вдъхновя.
Но е трудно, нали?
Няма да ти се подигравам.
Мисля, че ще стане по-зле.
Може би много,
преди да стане по-добре.
Те са гладни, ядосани, уплашени.
Те скърбят.
Те се занимават с всичко това.
Ще трябва да продължим
да правим трудни избори.
За да се опитаме да помогнем да се
справим с паниката и възмущението.
Но това ще ни отнеме всички.
Да се връщаме на работа.
Като виден антрополог
в Западното полукълбо...
О, най-важният?
- Обичам да съм първи.
- Д-р Девил, хората питат...
хората питат кога ще
свършиш работата си.
- Кой пита?
- Човек.
Те искат да знаят кога ще
искаш да правиш секс с тях отново.
Всички хора искат да знаят това?
- Да.
- Всички хора искат да правят секс с мен?
Това звучи, уморително и болезнено.
Имам предвид,
че имат право да знаят.
Те го правят.
Защо не ти го прочета,
докато масажирам теб и Ем?
Да те нахраня с ягоди?
Романтично е, нали?
Докато ме масажираш?
Бих искал да имаш...
Довечера, нали? Обещавам.
Сериозно, Обичам те.
Обичам те, скъпа, но...
Пет минути?
- Пет минути.
- Да!
- Отида.
- Добре, изключи го.
Опаковай си багажа.
CDC казва, че в Ню Йорк ще
видим повече водни болести.
Какво по дяволите стана?
Това е провал на 21-ва улица.
Нашите инженери казват, че сградите
около него също могат да се срутят.
Стояща вода в метрото,
трупове във водопровода.
- Госпожа.
- Не можем ли да го натиснем?
Да пуснем генераторите,
да източим водата?
Не,
генераторите не работят от 11 дни.
11 дни без помпи, водата се покачва.
А метрото е твърде близо
до повърхността на улицата.
Искам да кажа, че цялата долна половина на
острова е изградена върху колониални боклуци.
Колко време?
24 часа.
Вчера беше седмица.
- Сгрешихме, госпожо.
- Героят все още има
време да се измъкне.
Всичко е наред.
Колко хора останаха?
- 80,000. Горе-долу.
- Листовки?
Покрихме града с одеяло.
Все още трябва да спасим Музея Гугенхайм, Музея Уитни...
- Майната му на изкуството!
Всичко, което имаме за хората.
На всички места,
за които мога да се сетя.
Апартаментът й, работата й,
къщата на приятелите й.
Имам предвид...
Госпожо, те погледнаха.
Ако е жива, е напуснала града.
Вие отговаряте пред президента.
Това каза ти. Нали?
Да, госпожо.
Тогава намери дъщеря ми.
Това е президент Дженифър Браун.
В това мрачно време в историята на нашата страна трябва да призовем
нашата колективна сила, нашето състрадание и нашата щедрост.
Устойчивостта на
американците е несравнима.
И ще се възстановим заедно.
Защо не искаш да ми помогнеш?
Опитвам се. Съжалявам.
Работеше. Долен Манхатън.
Госпожо, затваряме това място.
- Трябва да се евакуирате...
- Не можеш да го направиш.
...в един от лагерите.
В лагерите всички са болни.
Има медицински грижи, храна.
Тялото на съпруга ви намерено ли е?
- Госпожа.
- Или е някъде там-гние някъде?
- Не е в списъка ни.
- Можете да проверите хълма Борум.
- Гадост!
Те имат само J чрез
M на хълма Борум!
- Защо не искаш да ми помогнеш?
- Опитвам се.
Съжалявам.
Отида. Идвам.
Това е президент Дженифър Браун.
В това мрачно време в историята на нашата страна
трябва да призовем нашата колективна сила...
Не знам защо някой работи тук,
ако никога няма отговори, нали?
Те просто трябва да съберат всичко,
да ни оставят да се справим сами.
Виждал съм те и преди.
Винаги сме тук по едно и също време.
Да.
Кой е това?
- Есме.
- Селинджър?
Съпругът ми го избра.
Това ли търсиш?
И ти ли?
Това е президент Дженифър Браун...
- Брат ми.
- В това тъмно време в
историята на нашата страна...
Знаете ли къде е бил? Или...
Работя. Дори не трябваше
да влиза онази нощ.
Някой е бил болен.
Успех с брат ти.
Ти също.
И ще се възстановим заедно.
Моля, следвайте инструкциите на държавните служители,
за да направите евакуацията възможно най-безопасна.
Не можах да го намеря
в апартамента си.
Някой трябва да го е взел.
Разбира се, че го направиха.
Първото нещо, което търся
на някое място, е оръжие.
За какво ти е електрошок?
Това беше реквизит за шоуто.
- Господ. Какво искаш, човече?
Мислех, че съм успял. Поне сега имаме
допълнителна велосипедна верига.
Да, и само половината от лайната.
Колелото на Джеси се нуждае от нови
протектори. Не ни трябва скапан реквизит.
Може да изчакаме
няколко дни. Всичко е наред.
Ако блокират мостовете,
сме прецакани.
Трябва да отидем довечера.
Какво по дяволите,
Герой? Къде беше през цялото време?
Задраскал ли си нещо от списъка?
Да. Танкер.
Трябваше да си купиш
готварска печка. Имаме нож.
Оказа се, че не си първият,
на когото му хрумва да ограби РЕЙ.
Трябва да се успокоиш.
Той е Задник.
Да.
Къде по дяволите беше?
Е, те се притесняват.
Трябва да се притесняват.
Карат ли колело до Върмонт, за да живеят
с баба Йена, която страда от трансфобия?
- Тя го мрази.
- Да, добре.
Тогава се евакуирай
с всички останали.
Сам, спри.
Какво ще правим със
Сайлъс във Върмонт?
Да послушаме яхтен рок,
да основем комуна?
Тогава да си вървим. Веднага.
Намерете представител на
правителството и им кажете кой сте.
Сам...
Виж, разбирам. Сложно е.
Но на кого му пука?
Ще имаш храна и вода.
Съжалявам.
Харесваш ме наполовина трезвен,
нали?
20 минути с майка ми и ти обещавам,
че няма.
Кога си бил наполовина трезвен?
Ще потърся готварска печка.
Кога тръгваме?
Веднага щом се стъмни.
Имате 6 часа да се евакуирате.
Моля, отидете на Гранд Арми Плаза...
Капитан. Капитане!
Отиваш в Ню Йорк?
- Да.
- Идвам с теб.
Как се нарече?
Сара Бърджин. Тайните служби.
Президентът ме помоли
да се повозя с вас.
Просто разпиляваме листовки.
Промяна в плановете.
Мамо? Ще се облечеш ли днес?
Не.
О!
Тази информация току-що пристигна.
Трябва да кажете на генерал Рийд и тя
трябва да дойде тук веднага. СПЕШНО.
Да, госпожо.
Какво беше това?
В сградата на щата
Аризона има група милиции.
- 12 заложници.
- Трима представители
на щата с екип от NTSB.
Те координираха
почистването на магистралата.
- Имаме ли екип за евакуация?
- Работим по въпроса.
- Изисквания?
- Обвиняват нас.
Мислят,
че сме използвали биологично оръжие.
Те искат отговори.
Храна, лекарства...
Свържи се с военновъздушната
база Люк по сателитен телефон.
Добре.
Някакви новини от Ню Йорк?
Ще се обадят, ако се регистрира.
Кимбърли е тук. Обеща й 10 минути.
- Не мога...
- Тя ще продължи да пита.
Ким. Как е майка ти?
Промени ли времевата
линия в Ню Йорк?
Нямахме избор.
Какъв е планът за
Криобанк в Манхатън?
Има екип, насрочен за петък,
но ако преместите графика нагоре...
На острова са останали
80000 Нюйоркчани.
И безценен генетичен
материал в тази сграда.
Баща ми ме смяташе за съветник; Той винаги
искаше да споделям мнението си свободно.
Дори не сме сигурни дали някой от тези
материали все още е жизнеспособен.
Е, никога няма да разберем, ако
оставим резервните генератори да умрат.
Естествено.
Ето защо вече сме осигурили повече от сто
банки за сперма, но Ню Йорк не е съвсем...
Изпратихте войници до дъщеря си.
Изпратихме войници във
всеки квартал, Кимбърли.
Правите всичко възможно за всеки, за
когото можете, но без мъже няма бъдеще.
Чувам те, но ние просто се
опитваме да оцелеем в настоящето.
Имате пет часа да се евакуирате.
Моля, отидете на Гранд Арми
Плаза за незабавна евакуация.
Имате пет часа да се евакуирате.
Моля, отидете на Гранд Арми
Плаза за незабавна евакуация.
Усилвател!
Амп. Амп!
Амп.
Исус. Усилвател?
Искаш ли нещо за хапване?
Ще ти дам Сникърс, приятел. Ела тук.
По дяволите.
Има мъртви хора долу.
И плъхове, и лайна. Хайде, човече.
По дяволите.
Усилвател?
Амперсанд. Усилвател!
Амп.
Ампер.
Усилвател? Усилвател?
По дяволите.
Мамка му!
Хайде.
О, Хайде, хайде, хайде.
Хайде, копеле. О, Боже.
Да.
Глупост. Здравей.
Да. Ем...
Добре, очевидно, аз, навлизам в чужда
територия, а ти, изглеждаш мила дама.
Така че, виж, съжалявам.
Само ако можех да взема
риза и може би чифт панталони...
- Суин?!
- Шегуваш се.
Кой? Добре.
Здравейте.
Болен ли си?
Не, не, не, не, не, не.
За какво говорят?
Ти... за мен ли говорят?
Защо не умря?
Това е чудесен въпрос и бих искал да знам. Виж, току-що плувах във водата на метрото и се притеснявам, че кожата
ми ще започне да излиза от скелета ми, просто капе на пода в малка локва, и не обичам да съм гол с непознати.
Виж, можеш просто да й кажеш, че ако знаех,
че си тук, щях просто да нахлуя в Гап.
Или нещо такова, нали?
Така че аз просто ще си вървя.
Става ли?
О! Добре, добре, добре.
Бихте ли й казали да спре да
насочва това нещо към мен, моля?
Просто спри да го насочваш към мен,
става ли?!
Можеш просто...
Добре. Какво искаш? Не съм...
Добре. Да, да, да.
- Няма да те нараня.
- Тя мисли, че можем да те разменим.
Не съм говорил с друг човек от
цяла вечност и маймуната ми избяга.
Не. Сега всички ме зяпате.
И... О.
По дяволите. По дяволите.
Просто ми трябва секунда.
Добре.
Чукай ме. Това изглежда голо...
Бих дал всичко, за да е лесно...
просто се прибирай. Става ли?
Просто...
Съжалявам.
Съжалявам. Глупост.
Бих дал всичко,
ако можех да се прибера вкъщи.
Моля.
Добре. Добре.
Всичко е наред.
Добре.
Трябва да напуснеш града.
Вече.
Не попадай в капан тук.
Това е нашият дом.
Ето.
Виж, просто трябва да го приемеш,
става ли?
Трябва да напуснеш града,
докато все още има време.
Ти си бил, нали?
Знаех, че има някой там.
Благодаря.
Какво?
Не бях луд.
Поне не беше сам.
Имаш котка? Мамка му.
- Йорик, котката?
- Приличам на такъв...
Приличам ли ти на котарак? Гадост.
За какъв ме мислиш?
- Това са глупости,
които можеш да сметнеш за забавни.
Котката не е забавна.
Какво му е смешното на котката?
О, ироничното придобиване на котка е изцяло в
кормилната ви кабина и ако имате котка, аз се изнасям!
Това не е котка. Това не е котка.
Не се тревожи.
Покажа.
Това не е котка, обещавам.
Йорик...
- Маймуна?
- Знам.
Той е капуцин.
Можем да му се обадим...
Капуцин?
Можем да го наричаме Амперсанд.
Мисля, че трябва да го наричаме
Амперсанд, защото изглежда така...
Амп.
Амп, ела тук, приятел.
Хайде. Ела тук.
Да.
О, Боже, Ти си такъв задник.
Герой?
Глупост.
Добре, добре.
Мисля, че ми свършиха идеите,
приятел.
Тръгнаха си преди час.
Взех велосипедите.
Имаш ли представа какво ми е навън?
Въпроси,
на които трябва да отговоря?
Глупостите, които трябва да
обяснявам отново и отново?
Този град беше единственото място,
където чувствах, че мога да дишам.
А сега стените се затварят и...
току-що ми струваше
единствения шанс, който имах.
Не съм те молил да ме чакаш.
Аз съм бреме.
Взели са остатъка от тестостерона.
Седмица.
Тези шибани момчета.
Боже, Ти мразиш всички.
Не те мразя.
Всичко ще бъде наред.
Имам теб.
Имаш мен.
Моля те,
просто искам да намеря майка ти.
Просто, моля те...
Просто го приеми.
Не ме интересува какво е направила или не ти е направила
преди сто години, когато светът е бил различен.
Става ли?
И си ми длъжник.
Добре.
Аз... имам пълномощията
на Белия дом.
- Работех за президента.
- Трябва да се отдръпнеш.
Нора Брейди. Нора Брейди.
Обади се на някой вътре
и ще ти кажат кой съм.
- Госпожо, моля ви.
Питайте първата дама.
По дяволите, президент Браун може
да ви каже кой по дяволите съм аз!
- Майк...
- Не, не, не, не. Тя просто не слуша.
Мястото ни е вътре.
Ти... те се нуждаят от нас вътре.
Само необходимия персонал.
Аз съм необходимият персонал!
Исусе Христе!
Не си в списъка.
Мамо, да си вървим. Моля.
Това е грешка.
Извикай някой вътре.
Ако те искаха, щяха да пратят някой
да те вземе. Преди няколко седмици.
Отне ни ден и половина,
за да стигнем до тук.
Съжалявам.
Всички правим всичко по силите си.
Моля те, нека просто си тръгнем.
Да?
Марла.
Казаха, че работиш, но...
О, моля те. Всеки момент.
Доведох подкрепление.
Имаш ли някакви очила?
Всичко е наред. Не съм голям пияч.
Не е нужно да ме лъжеш.
Имам много работа за вършене.
Винаги ще имаш повече работа.
Не ме карай да пия сам.
Какво мога да направя за вас?
Добре...
Искам да се прибера вкъщи.
Ще минат месеци, преди да
започнем да се възстановяваме...
Не ми пука за Белия дом.
Не ме интересува възстановяването.
Искам да погреба сина си в Линчбърг.
Нямаме достатъчно тайни служби.
Не мога да пощадя тези, които имаме.
Значи съм затворник?
Разбира се, че не.
Може би след няколко месеца, а?
Значи сте преместили
времевата линия в Ню Йорк.
Дъщеря ви не е ли в Ню Йорк?
Тя беше.
Не знам къде е сега.
Всички мислят,
че отричам, че е мъртва.
Герой? Не.
Тя е пистолет. Тя е някъде навън.
Ако е така, тя се крие.
Краят на света настъпи,
а тя все още е упорита.
Когато бях бременна с Кимбър, жената във
фризьорския салон ми каза, че ще имам момиче.
"Е, как разбра?"
- Попитах я.
- Момичетата крадат
красотата ти-каза ми тя.
Вярно е.
Изглеждах ужасно.
Да, добре...
Бях буден цяла нощ, притеснен.
Щеше ли да е хубава?
Ще бъде ли слаба?
Дали светът ще бъде добър към нея
или ще я накара да се чувства малка?
Иска ми се да беше...
ще ми каже ли тайните си?
Или щеше да види в мен всичко,
което мразеше в себе си?
Или по-лошо, щях да видя всичко,
което мразех в себе си...
в нея?
С Джеймс беше като че ли просто
се надявам, че смелостта му е вътре.
Тази сутрин изпратих някого...
търси герой.
Намери я и я доведи тук.
Един човек да я намери.
В град с милионно население.
Вече използвах повече от моя
справедлив дял от ресурсите.
Бих изпратил цялата проклета армия.
Не искам подробности.
Ще вървя пеша, ако се наложи.
Просто искам да се прибера вкъщи.
Кой си ти?
А?!
Кой си ти?!
Йорик.
Мамо, мамо.
Как? Къде беше?
- Хайде де.
- Добре.
Ела с мен.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+