+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Досега в "последният мъж"...
Тук съм за всичко,
от което се нуждаеш.
- Как да те наричам?
- Агент 355.
- Нора Брейди.
Ако те искаха, щяха да пратят някой
да те вземе преди няколко седмици.
- Да си вървим.
Без мъже няма бъдеще.
Но ние просто се опитваме
да оцелеем в настоящето.
Електроцентралите ще спрат.
Няма храна. Няма чиста вода.
- В кои градове?
- Всички.
Героят все още има
време да се измъкне.
Вие отговаряте пред президента.
- Да, госпожо.
- Тогава намери дъщеря ми.
- Отиваш в Ню Йорк?
- Да.
Ще дойда с теб.
- Кой си ти?!
- Йорик.
Ела с мен.
Скъпа, затвори очи.
Мразя ги.
Единственото нещо,
за което говорят, са конете.
Да поговорим за конете.
Мисли за това като за преспиване.
Ти се върна.
Мислехме, че ще се видим вчера.
Отне ми цял ден, за да
заобиколя блокадите по пътищата.
Сигурно сте много уморен.
Седна.
Как беше?
Хаос.
Хората са навсякъде. Тел.
Те почистиха всичко,
което можеха, но...
Но ти влезе?
Имаха деца от армията,
докарани от Бог знае откъде.
Никой от тях не ме познаваше.
Казаха ли кога ще
получим електричество?
Нямаше с кого да говоря.
Опитах.
Как беше тук?
Намери ли друга храна?
Случаят Слимфаст, гаража на Хейли.
Затова съм тук.
Удоволствието от капучиното.
Тогава не. Без повече храна.
Когато снегът се топи, няма вода.
Сега какво? Тръгваме ли си?
Трябва да вземем някои решения.
Като група.
Добре.
Хайди не може да вземе всички ни.
Тя е страхотна.
И тя не мисли,
че има достатъчно провизии за дълго.
Каза, че сме само шестима...
с момичетата...
Всеки носи нещо.
Децата ни познават, познават се...
Знам, че говорихме
да останем заедно, но...
Кога ще се измъкнем от тук?
Защо не си легнем и да
се разберем на сутринта?
Няма да казваме нищо.
Президентът иска да сме тук, затова
оставаме, докато тя не каже друго.
Къде е сега?
Сигурност.
Това е доста лудо?
Сюрреалистичен.
Мамка му.
Колко хора знаят за това?
Ние.
Президент.
Очевидно е нямала представа.
Иска да го запази в тайна засега.
Бяхте ли извън периметъра?
Има много хора,
които крещят за конспирация.
Това са глупости.
Да?
Президент Браун е убил 4 милиарда
души, но е пощадил детето й?
Просто казвам, че не изглежда добре.
Тя ни изпрати там, даде ти адреса...
Търсихме дъщеря й.
Мислиш ли, че хората на
портата ще се вържат на това?
Наистина ли мислиш,
че може да го запази в тайна?
Да.
Аз го правя.
Усилвател?
Не, не. Не, не, не.
Амп. Ела тук.
Ела тук, приятел.
Не, Приятел.
Ела тук.
Амп, ела тук.
Ще ми повярваш ли? Грешен номер.
Чакай малко.
Не мога да ви дам карта на пехотата.
Ние сме само лекари... Най-доброто, което можем да
направим, е да нападнем врага и да му изтръгнем сливиците.
Не, не, не, не. Не, не.
Не, не.
Пич.
Спри.
Amp. Ела тук.
Дявол.
Аз... просто не мога да го разбера.
Бихте ли го направили? Бихте
ли ми обяснили това, моля?
- Барнс, спри.
- Не. Какво по дяволите?!
Аз... искам да разбера, искам.
Просто...
Как е оцелял?
Защо той?
Какво правиш?
Изчакам. Защо трябва да си тръгваш?
Всички се подчиняваме на
заповедите на президента.
Тя се нуждае от мен, за да бъда с нея,
и тя се нуждае от теб да стоиш тихо.
Кога ще се върнеш?
Няма го. Върни се тук веднага.
Идвам веднага.
Давай, давай, давай.
Чакай малко.
Госпожо, какво правите тук?
Марла, добре ли си?
Не трябва да си тук.
- Тук има един мъж.
- Моля?
Мисля, че е малко объркана.
Видях го. Аз...
Видях го.
Вземи това.
Сигурно ти е студено.
Чисто е, госпожо.
Тук няма никой.
Имаш ли нужда от помощ,
за да се върнеш?
Добре съм.
Повечето нощи ги виждам.
Мъртви хора?
- Просто си седят на бюрата?
- Работим по въпроса.
- Това е сграда с
размерите на малък град.
- Да, и сега всеки път, когато
затворя очи, виждам точно това.
- Записите от камерите в коридора?
- Няма никой в офиса.
- Проверяват само дали е имало инцидент.
- Ако Марла си помисли...
Ще се погрижа за това.
Колко мъже си намерила?
Намерихме много мъже.
Нито един с Y хромозома.
Стая, стая с неща по стените.
Това е, което имахме.
Портфейли и джобове.
Татко там ли е?
Ключодържател,
който героят направи...
Само това имах.
Търсих я навсякъде.
Е, да, ДА, нейната, нейната къща вече
беше ограбена, когато отидох там.
Връщах се няколко пъти, но...
Трябваше да изпратя
някой да те вземе.
Не, не, не, мамо? Мамо, ти...
Всичко е наред. Мислеше,
че съм мъртъв. Ти...
Всичко е наред.
Татко... Знам... че татко
е бил в града онази нощ.
Да.
Избрал е стая в хотел "Джеферсън"
и там е намерено тялото му.
Бета... Ами Бет?
Йорик...
Ако е извън града,
значи е в Кливланд.
Майка й се върна за химиотерапия.
Можете ли да изпратите някого там?
Възлюбя...
случа... инцидент в метрото.
Три влака...
Знам,
знам. Цялата сграда се разтресе.
Но тя си взе колелото.
Добре. Аз... ще пратя някой да я търси възможно най-скоро.
- Добре.
Защото сме сгодени.
- Какво?
- Да.
- Аз съм... не знаех... щеше да ми предложиш.
Мислех, че ще те изненадам.
Добри новини, за разнообразие.
Извинете, госпожо.
- Да? Трябва да
поговорим за пилотите.
- Ще имат проблеми. Къде са сега?
Около периметъра има 1500 души.
Всеки ден става все по-голям. Ако някой разбере,
че е тук, може да имаме ситуация в Русия.
Какво се случи в Русия?
Имам брифинг.
Ще се върна възможно най-скоро.
Ще ти изпратя храна.
Какво се случи в Русия?
Мамо?
Исус. Изплаши ме.
Изоставиха ли ни?
Казах им да вървят напред.
Без тях сме по-бързи.
Татко има протеин
на прах в гаража ни.
Вече проверих.
ФСБ, или това, което е останало от нея, публикува
изявление, че руските лидери са оцелели.
12 души. Големи клечки.
- Вътрешен кръг.
- Това е добре, нали?
Тълпата щурмува Кремъл.
Те искаха да видят мъже, но това
беше пропаганда, това бяха глупости.
Нахлули са в сградата.
Сега там цари хаос.
Загубихме връзка.
Това е за усилвателя.
Чакай, това маймуна ли е?
Амперсанд, например...
Знам какво е амперсанд.
Правителството
раздаваше храна в Ню Йорк.
Да, ходих там веднъж. Не мина добре.
Майка ми спечели апокалипсиса.
Забавно е.
Най-добрата работа. Тя
дори не е републиканка.
Е,
Линията на наследство е унищожена.
Следващият е секретар Абът.
- Това ли е образованието?
- Ага. Освен...
Родена е в Антигуа.
Единствената друга жена беше
Реджина Оливър, но тя е мъртва.
Малки чудеса.
Хайде де, нали? Тя е антиимигрантка, антиправителствена,
анти-ваксистка с последователи в Туитър.
Тя, например... Тя не се ли опита да
донесе пистолета си в час по гръб?
Тя не трябва да бъде президент.
Майка ти говореше цял час,
а после я задържаха.
Председател и президент.
Маркирайте това в списъка с кофи.
Между нас казано, не мислите ли, че е риск за
здравето, когато около сградата има купища трупове?
Затова районът е отцепен.
Добре, само казвам...
Майка ти поставя
живота на първо място.
Добре.
Йорик. Това е Хамлет, нали?
"Уви, бедният Йорик!"
"Човекът на безкрайното забавление,
най-великолепната фантазия."
Баща ми преподаваше Шекспир.
Кръстили са те на мъртъв клоун.
Заводът е наводнен.
Не сме сигурни какво ще се случи,
когато се върне онлайн.
Очевидно искаме да
избегнем Фукушима.
Няма достатъчно квалифицирани работници,
които да го направят безопасно.
Още не. Имаме няколко инженерни
специалности, но те са само деца.
Трябва ни някой с опит.
Повечето от тези хора са мъртви.
Лагерите изтичат с гориво,
което нямаме.
Ако загубят властта си,
не знам дали можем да запазим мира.
Госпожо Президент?
Госпожо?
Шарън Джейкъбс.
Тя ръководи програмата
ни за преквалификация.
Ядрен Инженер от 99-та. Идеален.
Шарън Джейкъбс я няма.
Тръгна ли си? Какво означава това?
Изгубила е момчетата си,
нуждаела се е от време.
Тя работеше непрекъснато.
Всички имаме.
Искам да говоря с нея. Върни я там.
Ще върнем фабриката в
строя и ще започнем с това.
- Коректно.
- Да, госпожо.
Госпожо Президент?
Майка ми е много разстроена.
Каза, че си бил на ринга в
5:00 сутринта. Какво става?
Видях я да слиза долу.
Помогнах й да се върне в стаята си.
Взима ли нещо, за да заспи?
Това нещо може да
те направи малко луд.
Спим добре.
Добре.
Какво беше това?
Добре ли си?
Предупредих го.
Той продължи да яде.
Наблюдавай го. Той хапе.
Той...?
Определено е мъж.
- Как са оцелели?
- Не знам.
- Да извикам ли д-р Шира?
- Не, Не, това е кръг.
Докато нямаме план,
той остава между нас.
И пилотите.
Трябва ни генетик.
Вземи този списък на NSF.
Ще изберем най-добрата,
ще я доведем тук.
Можем да възобновим
обаждане Б за него.
Не може да остане тук. Каквото и
да го държи жив, хората ще го искат.
Това е най-безопасното място,
където може да бъде.
В тази сграда живеят
и работят 5000 души.
Тълпата на портата
расте с всеки изминал ден.
И така, какво мислите, че ще се случи, ако разберат,
че единственият оцелял е синът на президента?
Мога да ти помогна да го преместиш,
но...
трябва да е преди да се разчуе.
Г-жо, тайните не се пазят.
Трябва да работите извън системата.
Тя е президент... Тя е системата.
Можеш ли да й вярваш?
Да.
Защото колкото по-малко хора
знаят за него, толкова по-добре.
Тя знае. Премина.
Той е ценен.
Той е може би най-ценният актив,
който имаме и трябва да бъде защитен.
Но не тук.
Това място е аквариум.
Госпожо, използвайте ме.
За това съм тук.
Току-що го върнах.
Няма да го загубя отново.
Къде съм?
Ето ви и вас.
Аз... толкова съм жадна.
Къде съм?
Тел Авив.
Можете ли да ми кажете името си?
Помниш ли?
Среща на високо равнище.
Хранопроводът ви ще
бъде доста чувствителен.
Вчера извадихме тръбата,
така че не прекалено много.
Че... какво стана?
Много.
Ваш.
Реджина.
Казвам се Реджина.
Реджина. Приятно
ми е да се запознаем.
Аз Съм Алма.
Съжалявам...
Очаквам,
че това ще бъде трудна новина, но...
няма начин да го кажа по-лесно.
Налице... имаше събитие,
по целия свят, и...
...мъжете са мъртви, Реджина.
Не мога да го обясня,
но точно това се случи.
Навсякъде.
Няма ги.
Аз... Сигурен съм, че ще имате много
хора, които ще трябва да оплаквате.
Претърпя инцидент.
Черепът ти е бил счупен,
а мозъкът ти е подут.
И такива неща...
и ти оцеля.
И ти ще го преживееш.
Ако е вярно...
Вярно е, Реджина. Знам,
че така изглежда...
...тогава съм Президент на САЩ.
Може ли още вода, моля?
- Имаше ли някакъв пробив?
- Моля?
Учен. Помислих си,
че може би има добри новини.
Аз... аз съм само куриер.
Защо не те познавам?
Вие сте от тайните служби,
нали? Работил си за баща ми?
- Да. Срещали ли сме се?
Обикновено съм доста добър
в запомнянето на имена и лица.
Сара Бърджин. Но това беше първият
ми работен ден, когато се случи.
Горката. Това е ужасно.
Добре...
Президент Браун прояви
истински интерес към вас.
Баща ми също имаше своите любимци.
Така че трябва да
вършите страхотна работа.
Аз съм Кимбърли.
- Ким. Съжалявам, трябваше да го направя...
- Знам кой си. А.
...така започна, да.
Понякога играя карти с някои
момичета от тайните служби.
Трябва да се присъединиш към нас.
Добре, че има приятели тук.
Знаете ли, президент
Браун може да бъде такъв...
...трудно.
Благодаря.
Беше ми приятно да се запознаем.
Добре.
Косата ти...
Като теб...?
Ашли, позволи на Кейлин да играе.
Размених кашмирения
шал с Уенди за нея.
Евтино е, но си върши работата.
Мислех, че ако бях по-скоро като себе
си, щяха да ме вземат по-сериозно.
Но Дженифър все още се
държи сякаш съм безполезен.
- Мамо!
- Дай й опашка.
Спри. Махни се от мен.
Не е нужно да обичаш Дженифър, мамо!
- Но тя прави всичко по силите си.
Няма да те моля отново!
Тя прави всичко възможно,
за да ни отдалечи.
Майка ми работи ръка за ръка с
баща ми през цялата му кариера.
Трябва да има глас.
Ким, всички обичаме майка ти,
но тя...
- ...тя не иска...
- Майка ми е добре, Илейн.
Ако имахме истинско
представителство в тази стая...
Имаме Лиса.
Лиса Мъри?
Моля. Тя е за избор.
Тя е републиканка.
Едва. Избирателите ни избраха.
Те избраха баща ми.
Те избраха съпруга ти.
Нашите ценности.
Работили сте с Питър
по цялата му кампания.
Трябва да седнеш на масата.
- Аз?
- Защо не?
Аз съм домакиня.
Питър не управляваше този офис сам.
Когато вървя по коридорите,
виждам как хората ме гледат...
Никой не те пита какво правиш още тук.
- Хайде!
Ашли, това е всичко!
Ще броя до пет.
Някой.
Две.
Три.
Четири.
Понякога просто го искам...
Ким, аз съм с... Толкова съжалявам.
Ръцете ти са заети.
Просто искам да знам какво мога...
разчитам на теб.
Ако му дойде времето.
Ако дойде време за какво?
Мак!
Мак.
- Кракът ми!
- Добре.
Добре. Бог. Мед.
Добре.
Добре си, обещавам.
Добре...
Инжектираха ли те последния път, когато отиде на лагер?
- Не знам!
Ти го направи. Ти го направи. Знам,
че си го направил.
Браво на теб.
Браво на теб. Държа те.
- Ние... ще повикаме помощ.
- Не можем да отидем.
Мак, трябва! Не можем да си
тръгнем! Не можем да ги оставим!
Не можем да ги оставим.
Най-добрият от най-добрите.
Вече се свързахме с повечето от тях.
Ще разберем кой е
най-подходящ и ще я доведем тук.
Разберете как сте оцелели
и разработете антидот.
Антидот на смъртта. Добре.
Лечение,
ако се роди дете от мъжки пол.
Замразените ембриони все още
могат да бъдат жизнеспособни.
Да, лесно е да бъдеш най-добрият
от най-добрите в списъка на един.
Имаше по-дълъг списък от лоши опции,
но това изглежда като загуба на време.
Д-Р Алисън Ман.
Харвард. Ман?
Боже мой,
Вселената е толкова забавна.
И, знаете ли, ужасно.
Д-р Ман не беше в списъка,
изготвен от NSF.
Това беше този дълъг списък
от лоши Опции, за които говорех.
Била е забелязана от ФБР... Помислили
са, че може да иска помощи от саудитците.
- Но тя не беше такава?
- Не, беше.
Как така не я дисквалифицира?
Е, тя е изцяло
фокусирана върху работата.
Тя не е нито идеологическа,
нито националистическа.
- Тя е последният човек,
при когото трябва да отидем.
- И това е само една от причините
тя да е най-добрият избор.
Извинете, имате ли някакви познания
по генетика, за които не знаем?
Не, но мога да чета.
Учените от вашия списък
са в центъра на вниманието.
Те ще потъмнеят, хората ще
започнат да задават въпроси.
Д-р Ман е единственото име, което е дисквалифицирано по
причини, които нямат нищо общо с таланта или способностите.
Тя е световноизвестен генетик, който в продължение на години е бил в
крайните граници на тази област, извършвайки точно такава работа...
Изнудвала е вражески режим.
Точно. На нея не й пука...
- Тя е независим мислител.
- Добра икономия.
Между другото, кой си ти?
Защото не сте от тайните служби.
Това е напълно очевидно. Да
не е от ЦРУ или нещо такова?
Дайте ни стая.
И двамата.
Коя е тя?
Можем да й се доверим.
Добре, супер. Това не
е отговор на въпроса ми.
Какво искаш да направиш?
Това е твоят живот.
Трябваше да си кажеш думата.
Знам какво трябва да кажа...
Че ще направя всичко по силите си,
за да ти помогна...
Спаси света или нещо такова, но...
честно казано,
просто искам да намеря Бет.
Не мога да си представя
през какво си преминал.
Зает съм.
Чувствам, че всеки момент мозъкът ми може да експлодира - като всички останали.
- Не говори така.
И просто искам да се възползвам максимално
от това, преди всичко да свърши.
Добре, значи искаш кръвта ми?
Искаш да мастурбирам в чаша?
- Йорик...
Не мисля, че това ще промени нещо,
но ще го направя... ако я намериш.
Бета.
Това искам.
И после какво?
- Криеш се...
- Ти попита.
- ...заедно, завинаги?
- Опитвам се да бъда честен...
Обичаш я.
Радвам се. И аз я обичам.
Но това не е план.
Е, може би не съм толкова
амбициозен като теб.
Какво означава това?
Той... Това не е критика, мамо.
Ти си голям задник, мамо.
И начинът, по който хората
те гледат, говори за теб...
ти си брилянтен човек...
Хората те привличат.
Те вярват в теб.
Но аз...
Аз съм просто момче.
Не съм специален.
- Йорик...
- Да, знам, че мислиш, че съм специална... Благодаря
Ти, Ти си ми майка... но знаеш за какво говоря.
Няма да го направиш...
Няма да го кажеш,
защото не си задник, но...
и двамата знаем,
че не ставам за това.
Веднага...
трябва да има някой друг,
който е оцелял.
Някой по-добър.
Защото искам да си върна живота.
Не мисля, че мога да ти го дам.
Госпожо, толкова
съжалявам. Нуждаем се от теб.
Всичко наред ли е?
Аба.
Аби, спри.
Какво става?
Реджина Оливър е
намерена жива в Израел.
Този ден автобусът се разби на първия етаж на хотела, където е
отседнала, преряза газопровода и сградата беше изравнена със земята.
Стотици хора загинаха при срутването, заедно с всички мъже, и
те я намериха погребана под развалините едва на следващия ден.
Изгубили са представа кой кой е...
Кои са "те"? Кой ни каза това?
Израелец. Получихме телеграма
от техните SSC преди 20 минути.
Как това не е непосредствена
конституционна криза?
- Така е.
- Може би.
- Не е вярно.
И на мен не ми харесва, но Реджина
Оливър има право да стане президент.
Моля. Линията на наследяване-не
може да има по-малко значение.
- Не можете просто да изхвърлите Конституцията,
защото не харесвате написаното в нея.
Вижте, Тед Кембъл беше добър човек и приятел, но не беше тайна, че
Реджина Оливър не беше най-доброто решение, което някога е взимал.
Преструваме се,
че е направил грешка?
- Хайде де.
- Той не би могъл да победи без
расистите, дори и с всички тези машинации.
Той никога не е мислил,
че нещо подобно може да се случи.
Никой от нас не знаеше.
Е, той сложи в кабинета си един шибан луд,
и след това той умря, и сега ние сме тук.
Това е тя.
"Исус не е бил ваксиниран"?
Това истинско ли е? Тя ли го каза?
Вижте, това не е толкова голям скок, за да се премине от" претърпял мозъчна травма "към"неизползваем".
- Ами ако откаже?
Иска да се обърне към Върховния съд?
- Имаме само трима съдии.
Хората вече мислят, че крием нещо... Какво ще кажат,
когато разберат, че е жива? Ти... ще щурмуват портата.
Тя не е била тук на земята,
вършейки тази работа.
Дори и да не беше това, което е, щеше да
отнеме седмици, за да я запознае с нещата.
Нямаме седмици.
Ако се обединим, тя ще се подчини.
Няма да има избор.
Но тя не може да бъде президент.
Не.
Не може.
Ще ви подкрепим, госпожо.
Кога щеше да ни кажеш
за Реджина Оливър?
Спри. Току-що разбрахме за нея.
Дори не знаем в какво състояние е.
Нашите ценности имат значение.
Ценностите на баща ми имат значение.
Той беше избран.
Никой не крие нищо от теб.
Никой не Те притиска.
Ще се справим със ситуацията
веднага щом разберем какво става.
Ким...
- Ти, РИНО.
- Порасна.
Мога да го измъкна от тук.
Заведете го при д-р Ман,
дръжте го далеч от любопитни очи.
Или ще зарежем всичко това, ще отидем в Охайо, ще намерим Бет,
и тогава, тогава ученият ще може да прави каквото си иска с мен.
Всички погледи са вперени в теб, и ако има политическа
борба, борба за власт, това те прави уязвима.
- И...
- Той прави тази сграда уязвима.
- Ами пилотите?
- Мамо, чакай, чакай, чакай.
Изчакам. Трябва да
поговорим за това.
Аз ще се погрижа за пилотите.
Бостън беше трудно да се
удържи. Насилие. Грабежи.
Не знаем с какво ще се сблъскате.
- Мога да се справя.
- Поздрав.
Може би не искам да
ходя в беззаконен Бостън.
Никой няма да напуска
сградата без разрешение.
Контролно-пропускателните
пунктове са на всеки 50 фута.
Мога да го измъкна от тук, но трябва да е сега-и по-рано от всеки друг...
- Мамо, виж, Аз бях там.
- Това не е добра идея. Мислиш ли,
че искам това?
Току-що те върнах от мъртвите.
Някъде в него е отговорът на това как се
е случило всичко това и как го поправяме.
Единственият ни шанс е да намерим
начин да съберем света отново.
И го намерихме.
Твои са.
Продължа.
По дяволите.
Писмо.
Той не е в безопасност тук.
Колкото повече хора знаят за него,
толкова по-опасен е той.
В Харвард има учен.
Тя е най-квалифицирана
за тази работа.
Трябва да го заведем при нея.
Прегледах файловете ви.
Били ли сте на доставки?
Да.
А вие?
Летателен инструктор.
Не знам какво ви накара да се запишете на първо място, но знам със
сигурност, че това не бяха доставки или обучение на други хора да летят.
Никога не е имало по-важна мисия.
И президентът на САЩ
иска да летите с него.
Тя да не е някакъв таен агент?
Доколкото знаете,
тя може да работи за иранците.
Е, не е така. Тя работи за мен.
И какво, работя за теб?
Какво искаш да кажа, Йорик?
Не искам да си тръгваш. Не искам да те
изпускам от поглед до края на живота ти.
Току-що дойдох.
Ако останеш,
няма да мога да те защитя.
Всички ще искат парче от теб.
Знаеш ли, мразя тази снимка.
- Какво?
- Долу.
Приличам на дете.
Трябваше да е един от тях.
Никой. Онзи с пурпурното сърце...
Или татко.
Това си ти, хлапе.
Това не е един от тях.
Това си ти.
И ти можеш да го направиш.
Да?
Намерихме Шарън Джейкъбс.
Мрежата На Нова Англия.
Отне ми цял ден, но я намерихме.
Ако отново пуснем станция Сийбрук,
ще го направим...
Всички чакат. Аз...
мога да протакам.
Върви, мамо.
Всичко е наред.
Защитен канал.
Остани на тъмно,
докато стигнеш Бостън.
Да, госпожо.
Чуя...
- той е всичко, което ми остана.
- Аз ще се погрижа за него.
Ще се погрижа за безопасността му.
(кълват гарвани.
Дявол...
ти...
кървав...
гарвани!
Това е просто още едно пътуване.
Като Джаксън Хоул.
Електричеството върна ли се?
Кой беше?
Къде е моята?
Не.
- Не, не, не, не. Не. Не.
Никой няма да напуска сградата
без поне шест лични карти.
- Не, сложи ме в коша
за пране или нещо такова.
- Проверяват. Те проверяват всеки товар,
който влиза или излиза от сградата.
С изключение на един.
Да, няма да влизам.
Хората на портата мислят,
че майка ти крие нещо.
Ако те намерят, какво мислиш,
че ще направят с нея?
- Добре ли си?
- Да, Бил съм и по-добре.
Добре.
Хеликоптерите са заредени,
готови за излитане.
Ти ще водиш. Ние ще
бъдем на вашата шестица.
Чакай малко, мислех, че идваш с нас.
- Не. Трябва ни
прикритие. Пилот ли сте?
Летях с военни доставки
в Ирак. Ще се оправя.
Благодаря.
Още ли си там, Шарън?
Казах на хората ви,
че не мога да го направя.
Ако не пуснем станцията, стотици
хиляди хора ще останат без ток.
И ако нещата се влошат, тези
животи ще бъдат заложени на карта.
Аз... знам. Знам и съжалявам,
но просто...
Госпожо, не мога.
Трябва да намериш някой друг.
Как се казваха синовете ви?
Дешон и Ерик.
На колко години бяха?
15 и 13.
С разлика от две години.
Децата ми също.
Отначало е трудно,
но ги прави толкова близки.
Това беше трудна възраст за мен.
Те се нуждаят толкова много от теб,
когато са малки.
След като станат независими...
боли.
Винаги съм искал да
мога да помагам на хората.
И сега съм тук...
и честно казано,
не мога да правя нищо.
Защото в момента
нямаме нужда от политици.
Нуждаем се от хора като вас.
Хората, които ходеха на работа всеки ден, където
бяха единствените... единствената жена в стаята.
Знам, че ти липсват.
Липсват ми децата ми всеки ден.
Но все още има много хора, които се нуждаят
от това, което само вие можете да дадете.
Добре.
Става ли?
Добре, ще го направя.
Г-це Джейкъбс, това е Миранда Пауъл.
Имаме екип, готов да ви придружи.
- Когато спреш...
- Исусе Христе.
- Съжалявам.
- Не, съжалявам.
Аз... не исках да те причаквам.
Искам да кажа, точно сега.
Но... но и преди, за Реджина.
Аз...
Беше неуместно и се извинявам.
Ние... Всички бяхме малко изнервени.
Да.
Всичко е наред.
Когато започнете да
гледате всичко това...
любов и скръб...
трудно е да спреш, нали?
Знаеш...
Рут Боти? Министерството
на отбраната?
Синът й Мартин е на девет години.
Току-що завърши четенето на
биографията на Александър Хамилтън.
400 страници.
Можеш ли да повярваш?
На девет години.
400 страници.
Най-накрая Бродуей направи
нещо добро за тази страна.
Не харесваш ли театъра?
Харесвам Фантома.
Добре. Знаеш Ли, Нел Пачет?
- Нел от Министерството на финансите?
Това е забавно.
Е, тя държи това в
портфейла си от години.
Съпругът й е загубил 50
килограма между май 2015 г.и сега...
Гордостта, която тези
жени изпитват за мъжете си.
Това ме вдъхновява.
Понякога мисля,
че има жени, които...
Знам, че не можеш...
"количествено" оценка на скръбта,
но...
Някои хора са загубили по-малко,
и...
...някои хора са загубили повече.
Това е количествено изчислено.
Нали?
Разбирате ли какво имам предвид?
Аз го правя.
Знам какво обичаш.
Помниш ли Йорик на
Великденското яйце?
Помниш ли? Може би е бил на седем?
Но той не се присъедини към групата.
Той просто стоеше под дървото
цял ден, завързвайки възли.
Скръбта е толкова забавна.
Майка ми може да предизвика образ...
всеки мъж.
Баща ми. Баща й.
Хари Коник младши.
Но тя е видяла сина ти да се
разхожда с нея по тези коридори.
Това е толкова странно за мен.
По дяволите.
Давай, давай, давай!
Господи!
- Какво стана?
- Не знам.
Няма значение.
Връщаме ли се?
Не, Не, Не, не, продължаваме.
Седни удобно. Колан.
Продължаваме.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+