SubsDiv.Info
♪ Слънцето е в небето ♪
♪ Нищо не може да се обърка ♪
♪ Целувайте зимно сбогом ♪
♪ И пейте тази лятна песен ♪
♪ Роден съм тук,
предполагам, че ще остана ♪
♪ Защо бих отишъл някога? ♪
♪ Животът е цял живот ♪
♪ Летният ден... ♪
♪ A
♪ Ще пея през цялото лято. ♪
Ура.
- Благодаря.
- Браво! Браво!
Бис! „Лятната песен“.
Той просто изсвири „Лятната песен“.
Е, играй пак тогава.
Или просто всяка песен с „лято“
в заглавието. Няма значение.
Наздраве, момчета. Ще си почина малко
- и тогава ще се върна.
- Сериозен ли си?
Това е.
Не мога да повярвам, че съм го пропуснал.
Джак.
Сър?
Как... се наслаждаваш на работата?
Да, не е лошо. Добре, благодаря.
Забелязах клиентите като теб.
Добре, страхотно. Да, добре,
опитвам се да бъда приятелски настроен.
За разлика от мен.
Все повече откривам, че не те харесвам.
- Точно така.
- Знаеш ли, брадата
лази ми по нервите.
Какво не е наред с бръсненето?
- Да, знам. Предполагам, че...
- Да...
И не ми харесва начина,
по който винаги закъснявате.
Не ми харесва начина, по който се обличаш.
И по-лошото е, че усещам
мислите, че работата тук е под вас.
Но клиентите като теб.
Така че, ако искате да отидете
на пълен работен ден, можете.
Да.
Добре. Е, да, страхотно.
Да помисля за това.
Или, е, ето алтернативата, синко.
Две седмици, ти си на ухото.
Да. Ще дам работата на дози Карън.
Добре. Велико.
Е, класика.
- Да, веднага ще се свържа с теб.
- Добре.
Има кой да те види.
Направете го бързо. Имаме неща за продажба.
Искате ли добрата или лошата новина?
Ще трябва да кажа добра новина,
защото не мисля,
че бих могъл да получа повече лоши новини.
Е, добрата новина е
сте резервирани за Latitude Festival.
Не!
"Да, да."
Не е най-голямото...
Това е, това е шатрата на Suffolk.
Не ме интересува каква
палатка, това е Latitude!
Правилен фестивал!
Вие сте най-добрият мениджър в света!
Географска ширина.
Well Този път, по който вървя, добре ♪
♪ Започна младо ♪
♪ Намерих китара и тогава всичко започна ♪
Намерих всички неща, които исках да бъда ♪
- Класически.
- ♪ И така, ела да вземеш ръката ми ♪
♪ И скали този път с мен ♪
Скали този път ♪
♪ Няма да спра ♪
♪ Прокачете този път,
докато не съм на върха ♪
♪ Скачай този път,
ние ще го направим правилно ♪
Tonight Ще прокарам този път тази вечер ♪
Follow Трябва да следвате
този криволичещ път ♪
♪ Трябва да следвам ♪
- ♪ Където и да отиде ♪
- И има лъскави колела.
♪ Предполагам,
че винаги ще нося този товар ♪
♪ Това е моята съдба ♪
- ♪ Скалвам този път. ♪
- Да, с удоволствие бих играл с него.
Приеми моята благодарност, Latitude.
Да, това беше взрив.
Мислех, че „Динозавър“ е особено силен.
Е, да, получих повечето от думите правилно.
"Чуйте ме рев,
- Аз съм динозавър. "- Роки!"
- Какво правиш тук?
- Да, приятелю!
Да!
Аз съм пътен ръководител, иннит.
И всички, които казаха, че сте мързеливи,
- безполезни, пиещи наркотици...
- Здравей.
Които никога не биха
получили работа, грешат.
Да, всъщност бяха.
Аз съм с печеливша заетост.
Ценен зъб в добре смазана скална машина.
Добър комплект обаче, приятелю.
- Да.
- Чу ли го? Не те видях.
Аз-ако съм напълно честен,
Изскочих само за бърз бон зад палатката.
Но беше чудесна изненада да те чуя.
Искам да кажа, не го чух много,
честно казано, защото...
на бон и други неща, но... да.
Все още правиш сладка
любов с младата Ели, разбирам.
Не. Не.
Не никога. Не веднъж.
Това е срамота.
Тя ми е мениджър.
Искаш ли да се върнеш зад
кулисите за нашата концертна игра?
- Ами... Моля те.
- Да?
Нека тогава да го направим.
- Нека разклатим този път.
- Добре.
И така, колко време сте отново в Съфолк?
Уф. Е, опитвам се да
живея извън традиционното
концепция за времето.
Така че, може да са седмици,
може ли да ме месеци,
може да е година и половина, няма идея.
Ето ни.
Много ви благодаря!
И така, какво точно правите?
Уверете се, че всичко работи като часовник.
- Сервирайте оборудването.
- Точно така.
Правете сандвичи, правете чайове.
Боже.
Съжалявам.
Извинете. Съжалявам, Майкъл.
Уволнен си.
Честно.
Уволнен.
Дай Ели за мен, нали?
- Не, наистина, ние не...
- Ще те хвана по-късно.
Страхотен ден.
Да, страхотен ден.
Въпреки че, Еле, трябва да спрем сега.
Повече не мога да го направя.
Не ставай глупав!
Ще ти трябва по-голяма палатка.
Не, добре, спри.
Трябва да спреш да се преструваш
че сме в една вълнуваща история с
голям, вълнуващ край.
Ние сме в малка история
и тя приключва сега.
Мисля, че чувам нещо
специално в песните си,
мислите, че чувате нещо специално,
и те обичам заради това.
Но никой друг не го прави.
Никой никога не го има.
Ник обича „Лятната песен“.
Ник е известен дебил от световна класа.
Ако не се е случило досега, няма да стане.
Ще отнеме чудо.
Стават чудеса.
Имам предвид.
Това е сериозен момент за мен.
Това просто не се случва.
Вижте, не мога да бъда звездата,
която смятахме, че мога да бъда на 14,
в този ден в училищната зала
когато пеех доста готин
кавър на "Wonderwall"
и ти беше там, зад кулисите.
- Не чувам и дума.
- Добре, но виж.
Това, това беше последната ми концерт.
И аз съм толкова щастлив, че бяхте там.
Това е краят на нашия
дълъг и криволичещ път.
Хайде! Светът е пълен с чудеса.
Като например?
Бенедикт Камбърбч се
превръща в секс символ.
Ще се промениш.
Няма да го направя.
Това е началото на един по-добър живот.
И аз се чувствам нахална за това.
Нощ-нощ, рок звезда.
Да. Лека нощ.
Добре ли си, приятелю?
Само няколко минути, добре?
Мога ли да кажа само едно?
Само за... да ви предупредя.
Говорих с лекаря и с вас,
пак ще ходиш.
Но сте загубили брадата си
и, два големи зъба.
И въпреки че трябва да е тъжно,
всъщност е много смешно, за съжаление.
Така че въпреки цялата болка и неудобство,
дори няма да съчувствате.
Хората просто ще ви се смеят.
Какво станало?
Никой не знае.
Това беше по целия свят.
Електричеството изгасна за 12 секунди.
Просто не сте имали късмет,
че точно в този момент,
голям автобус те удари.
Знаеш ли, странното нещо, което те мислеха
щеше да се случи в полунощ,
когато ударихме 2000?
- Да, Y2K.
- Случи се така.
Това беше много голяма новина,
която, сте пропуснали изцяло.
- Заради автобуса.
- Ах.
Точно така. Трябва да се върна на училище.
- Еле?
- Да?
Благодаря, че полагате
толкова добри грижи за мен.
Моля. Ще се върна по-късно.
Ще се нуждаете ли още от мен,
пак ще ме нахраниш,
когато навърша 64 години?
Не знам. Ще си помисля за това.
- Защо 64?
- Какво имаш предвид?
Просто... забрави го.
Какво искаш да кажеш "Защо 64?"
Мисля, че инцидентът
беше съобщение от Бог.
Да, той беше много ядосан.
Elle, мислиш, че ме удрят с автобус
беше Божият начин да ми каже да
не се връщам към преподаването?
Точно така.
Невероятен. Невероятно е.
Знаеш ли, Бог обича твоите неща.
Вижте, ако Бог отдалеч се
интересуваше от моите неща,
той би веднъж, точно, само веднъж,
някой ми написа писмо с фен,
което не беше моята майка.
Или мен.
Да.
Не исках да бъда The Beatles,
знаете, аз просто исках веднъж да
имам овации на изправено положение
не се дава от хора,
които вече стояха на бара.
Бъди какво?
- Боже мой.
- Да.
Карол, ела и виж!
Знам, че Ели каза, че е смешно,
но никой не спомена визуален
хумор с това качество.
Джак! Боже мой! Вашите зъби.
- Сирене!
- Уау.
Подаръци, подаръци,
- подаръци.
- Подаръци, подаръци. - Да да.
Вярно е, купихме ви подаръци.
- Вълнуващо.
- Е, явно имат.
- Огромна работна седмица.
- Да, да.
Какво имаме тук?
Добре, добре, добре.
- Бум! Хей!
- Уау.
- Защото си загубил зъбите. Това е...
- Да, знам.
Ето защо това е смешно. Добре.
- Номер две.
- От къде го взе?
- Защото те удари автобус.
- Да, спомням си.
Така ли?
- Весело.
- Да.
Добре. Още едно.
- Подписах името ви, не се притеснявайте.
- Още един, да.
Не знам какъв може да е този.
- Моя... Нито аз.
- Нямам идея.
Искам да кажа,
мисля за някаква лопата за сняг.
Или... мъничка малка жирафа без крака.
Просто го отвори, отвори, отвори.
Добре.
Уау!
Защото твоят е прегазил с автобус.
Е, играй нещо.
- Да, играй нещо.
- Хайде.
- Играйте „Лятната песен“.
- Нека се отърва от това.
Какво е тикинг и токинг и рок?
- Да!
-  Какво прави тук?
Да, той беше уволнен. Той остава при нас,
- спи на дивана.
- Това е катастрофа
- това може да продължи вечно...
- Да. - Ужасно решение.
- Това е вярно.
- и съсипвайте целия си живот.
Абсолютно.
Наистина се радвам,
че не си мъртъв, човече.
Има нова китара.
- Ще свири песен.
- Оуу. - Епос.
Страхотната китара изисква страхотна песен.
[Вчера]
♪ Всичките ми неприятности
изглеждаха толкова далеч ♪
♪ Изглежда, сякаш са тук, за да останат ♪
Аз вярвам в вчера ♪
♪ Изведнъж ♪
♪ Не съм половината от
човека, който бях преди
Over Над мен има сянка hanging.
♪ Вчера дойде внезапно ♪
♪ Защо трябваше да ходи ♪
Не знам.
Тя бямаше да каже,.
♪ Казах нещо нередно ♪
♪ Сега копнея за вчера. ♪
Леле мале...
Какво... по дяволите беше това?
"Вчера."
Това беше една от най-красивите песни.
- Чувал съм някога.
- Да. Имам предвид,
малко е помия, но е сладко.
Кога написахте това?
Не го написах. Пол Маккартни го написа,
Бийтълс.
Кой?
Какво?
Джон, Пол, Джордж и Ринго, "Бийтълс".
Кои бръмбари е това?
Насекомите бръмбари или колата бръмбари?
Поп групата Бийтълс... Ник, помогни ми тук.
Точно така. Да.
Има проблем с музикантите.
Те предполагат, че всички останали
имат това енциклопедично познание
от неясен поп, да се почувстваш
глупав, когато не си го направил
чух за групи, знаеш ли,
като Neutral Milk Hotel
или, Monophonics,
или, в случая, "Бийтълс".
Леле, това е най-сложната шега.
- Чувал съм някога.
- Не...
Хубава песен обаче.
- Не е хубава песен.
- Не, така е, приятелю.
Не се сваляйте
просто защото приличате
на анимационен герой.
Това е - много хубава песен.
Не е много хубава песен, Ник.
Това е една от най-великите
песни, писани някога.
Е, това не е Coldplay.
Това не е „Поправи те“.
Не е кърваво „Поправи те“, Карол,
това е страхотно,
страхотно произведение на изкуството.
Леле, някой изведнъж стана много кокетлив.
Тази песен беше изящна.
Как така, никога досега не съм го чувал?
Добре, не знам в какво играете,
но това е толкова странно,
- и доста несправедливо,
в светлината на това,
че съм загубил два зъба,
изглежда като нещо като обратен заек.
Аз съм на доста тежки лекарства.
Просто ме пуснете.
Добре.
Мислех, че ти харесва лекарствата.
Да, аз обичам лекарствата.
Наистина не знам за какво кръстосвате.
Джак!
Боже.
Няма начин. Няма начин.
Добре. Добре.
Какво?
Добре.
Ти ме караш.
B, B, B, B.
„Боуи“, „Бек“, „Плажни момчета“.
Не. Спрете.
Майната си!
Не!
Да опитаме...
Добре.
Все още се търкаля.
Благодаря на Бога.
Бог да те благослови, Доналд.
Добре.
Не.
Добре, нека просто...
Е, тези цифри.
Elle!
Джак.
- Какво...?
- Наистина ли не знаете кои са "Бийтълс"?
Истински.
Добре.
Тогава съм в наистина,
наистина, много сложна ситуация.
Ще се видим скоро.
Хубава пижама.
Джак!
Христос. Дори не знам
ако мога да си спомня думите към песните.
Добре. "Елеонора Ригби..."
„Елинор Ригби живее в църква,
"в стая, където сватбата..."
Не.
„Елеонора Ригби,
като си облича чорапите в...
"В стая, където..."
Не, има ли... тя има ли?
Има ли чорапи?
Ще направя ли това?
Мога ли да направя това?
- Да?
- Четири и едно.
Четири и едно. Красив.
Това е музика за ушите ми.
- Точно, сега какъв е нашият общ, фактор...
- Госпожице, има
- някой на прозореца. - Съжалявам?
- Прозорецът, прозорецът.
Да. Точно така.
Можеш ли да ми дадеш само една секунда?
Искам... Ако има още фактори от, 18,
Искам да ги чуя.
- Да?
- Може да направя още една концерт.
Мисля, че може би имам
някои, като, нови песни.
- Това ли е твоето гадже, госпожице?
- Страхотен.
Не!
Достатъчно! Той не ми е гадже!
Това е достатъчно.
Again Пак в училище,
Максуел отново играе глупака ♪
Учителят се дразни ♪
Да! Друг.
Гаджето ти те е оставило, госпожице.
Неловко!
Прав си, това беше много неудобно.
Но да продължим!
♪ Той е истински никъде човек ♪
Седнал в никъде своята земя ♪
Какво направи обаче там?
♪ Събудих се, паднах от леглото ♪
♪ Влече се... не, през главата ми ♪
- Yoo-хо!
- Да?
Със сигурност тези бележки след него
няма да маркирате тапета?
Е, това не е точно моят
основен приоритет в момента.
Добре, че вашият основен
приоритет трябва да бъде
да си вземете нови зъби. Ужас.
Донесох ви Пепси.
- Нямаме ли кок?
- Какво?
Кока Кола.
Не знам какво казваш.
Ела долу, ако си гладен.
Пипнах те.
Считате ли, че бихте могли да ги видите,
знаете ли, по-добре от преди?
Просто, надявам се да
възобновя музиката си...
Аз съм зъболекар, Джак, не магьосник.
Нека опитаме червеното.
Баща ти беше първият ми пациент.
Преживях само заради хора като него.
Вярно.
Справих се само...
Скоба.
С малко помощ от приятелите ми.
Е...
Така че...
- мислех, че сме се съгласили.
- Да, добре, имахме, тате.
Но аз имам.
- Имам куп нови песни и мислех, че хората
може би бих искал да ги чуя.
Е, защо,
защо не изиграете такъв за нас?
Добре.
- Сигурен ли си?
- Да-да, разбира се.
Аз и баща ви обичаме да
чуваме вашите... неща.
Не, скъпа?
Ние правим.
- Добре. Добре.
- Точно така.
Добре.
Точно така, това се нарича... "Нека бъде".
♪ Когато се окажа в
моменти на затруднение ♪
♪ Майка Мария идва при мен ♪
Говорене.
Извинявай, любов.
Ще го взема.
Добър старт обаче.
Много красива.
- Ах, здравей, Шейла.
- Тери!
- Влез, любов.
- Приятно ми е да те видя.
Тери е!
- Тери. Хей!
- Здравейте. Здрасти. Хей.
Джак просто ни свири нова песен.
Наистина ли?
Мислех си, мислех, че се е отказал.
- Да, не, добре, той има няколко нови песни.
- Той... Да.
- Как се нарича този?
- „Оставете да бъде“.
- „Нека бъде“.
- Отлично.
- Е, скачай се, Джак.
- Нали.
Е, не е много скалист, но...
♪ Когато се окажа в
моменти на проблеми... ♪
Искаш ли питие, Тери?
Татко!
Е, вече го чух.
Съжалявам, Джак.
Баща ти е груб човек.
Да, ще взема бира, моля те, Джед.
Отлично.
Да.
Продължи, Джако.
Ще се върна.
- Мога ли да го взема в чаша?
- Стъкло е!
Дали всички останали са уредени?
- Да да да.
- Да!
Побързай, скъпа, губиш тълпата.
Добре.
♪ Когато се окажа в
моменти на затруднение ♪
♪ Майка Мария идва при мен... ♪
Ооо, извинявай.
Съжалявам, Джак. Това съм аз.
Съжалявам, моя вина.
Това е Мардж.
Здравей любов.
Току-що съм в къщата на Джед и Шейла
слушам новата песен на Джак. „Нека бъде“.
- „Нека бъде“.
Не, добре, явно е.
- Той отново стартира.
Да.
Да, знам.
Знам. Знам.
- Да, знам.
- Знам.
- Какво знаеш?
Слушай, аз ще... ще ти се обадя
когато свърши, добре?
Добре тогава.
Да. Добре. Ще се видим след минута.
- Точно така. Продължете излъчването, млади човече.
- Може би да започнете
след първия бит. Чувал съм го три пъти.
Ако е наред, ще отида от върха.
Моля те, сине.
Тогава може би ще имаме „Лятна песен“.
Христос! Това е „Нека бъде“.
Вие сте първите хора на
Земята, които чуха тази песен.
Това е като да гледаш как
Данчи рисува Мона Лиза
точно пред кървавите ти очи.
Не можете ли да сте
спокойни за една секунда?
Ооо, това ще бъде Мардж.
- Марджори!
- Е, тя каза, че ще дойде,
- така ще... Да.
- Ще сложа чайника.
- Здрасти! - Здравейте.
- Здравей любов.
- Здрасти. Здравейте.
- Как си?
- Влез, влез.
- Е, това мина добре.
- Това е добро кафе.
- Благодаря ти.
- Добре.
- Всъщност сложете чайника.
Това е нова песен, която току-що написах.
♪ Да, ще ти кажа нещо ♪
♪ Мисля, че ще разбереш ♪
Когато кажа, че нещо е ♪
- ♪ Искам да ти държа ръката ♪
- ще те взема!
♪ Шепотните думи на мъдростта ♪
♪ Нека бъде ♪
Господи...
Точно, чантата ги подредете
и ги поставете на ремаркето.
Извинете.
- Да?
- Ти ли си мениджърът?
Вероятно.
Аз съм Гавин.
Хей.
Добре ли си?
Това съм аз, това е проблемът.
Това е ужасната истина. Откровението.
Знам, че песните са силни,
но все още никой не се интересува.
Джак Малик е проблемът.
- Това не е вярно.
- То е.
Просто нямам "това", това е разликата
между Jay-Z и...
Jay-Y.
Е, тогава как обясняваш това?
Вие ще бъдете звукозапис, г-н Малик.
♪ Защото тя те обича ♪
♪ И знаете, че не може да е лошо ♪
♪ Да, тя те обича ♪
Ще се радвам да помогна безплатно.
Моето студио, на ваше разположение.
Гавин. Ти си готин.
Y... аз ли съм?
♪ Тя те обича, да, да, да ♪
♪ И с такава любов ♪
♪ Знаеш, че трябва да се радваш ♪
♪ С такава любов ♪
♪ Знаеш, че трябва да... ♪
Радвайте се... ♪
Да, да, да ♪
♪ Да, да, да, да. ♪
Да, да, да, получихме!
Да, стигнахме до върха на планината!
♪ Да, да, да, да! ♪
Харесва ли ти, Гавин?
Абсолютно го обичам, Ели. Mwah!
Джак, имаш ли още песни?
Едно или две.
♪ Да, ще ти кажа нещо ♪
♪ Мисля, че ще разбереш ♪
Когато кажа, че нещо е ♪
♪ Искам да ти държа ръката ♪
♪ Сега, нека да ви държа ръката ♪
♪ И когато те докосна ♪
Inside Чувствам се щастлива отвътре ♪
♪ Това е такова усещане, че любовта ми ♪
Не мога да се скрия.
♪ Не мога да се скрия... ♪
Е, тя беше само на 17 ♪
Знаеш какво имам предвид?
♪ И начина, по който изглеждаше ♪
♪ Беше далеч извън сравнение compare
Ууу!
♪ Тя не би танцувала с друг ♪
- Кой!
- ♪ ♪
♪ Когато я видях да стои там. ♪
- Слушайте.
- Благодаря ти.
- Хей. Вълнуващ.
- Колко?
Без такса.
Безплатно е при всяка покупка.
Песни с вашите Snickers,
музика с вашите мултипакове.
- Благодаря ти.
- Мелодии с парчетата си сирене чедър.
- Джак!
- И тук е прекрасен
малка история.
Джак, ти работиш в склада на едро
в Лоустофт.
И чуваме, че членовете на
търговията на дребно получават
безплатно CD заедно с техните джъмбо кутии
- от Нескафе и прах за пране.
- Това е вярно.
Но сега ще ни изпееш нова песен.
И така, ето Джак Малик,
пеещият търговец на едро,
"В живота ми."
♪ Но от всички тези приятели и любовници ♪
Няма никой ♪
♪ Сравнява се с вас ♪
♪ И тези спомени губят своето значение ♪
♪ Когато мисля за любовта
като за нещо ново ♪
Макар да знам, че никога няма
да загубя привързаността ♪
♪ За хора и неща, които са минали преди ♪
♪ Знам, че често спирам и мисля за тях ♪
В моя живот ♪
♪ Обичам те повече. ♪
Красива си.
Никакво споменаване на, джъмбо
размер на феята течност, но хубава работа.
Замисляли ли сте се да направите
песен на базата на едро?
Всъщност не.
Бихте могли да го
наречете, "В моя склад"
вместо „В моя живот“.
Сега, време да разберете какво се случва
в кухнята на Кери.
Добре, всички. Тук е Кери.
Можех да напиша всяка
песен на „Ролинг Стоунс“
или Дейвид Бауи.
Винаги ще бъда просто
запален склад на Лоустофт.
Не, недей.
- Това не е вярно.
- Така очевидно е.
Тази песен беше наистина красива.
Кой-за кого го написа?
Спри тук. Спри колата.
Еле.
Тези песни.
Има нещо за тях, което трябва да знаете.
Здрасти.
Здравей... това е музикантът... Ед Шийран.
- Моля за извинение.
- Ед Шийрън.
- Аз съм музикант.
- Да, не, все пак сериозно, кой е това?
Това трябва да е лоша
линия, аз ще ви се обадя.
Кой беше?
Той каза, че това е Ед Шийран, музикантът.
Това ще бъде Ник.
Ник!
Не, отново е Ед Шийран.
Да, мога ли да говоря с Карол, моля?
Тук никой не се казва Карол.
Само дето има. Тя винаги е там.
Добре, приятелю, ще го оставя там.
Невероятно изпълнение обаче
тази вечер по телевизията.
Тази песен, "В моя живот",
беше наистина красива.
Какво каза той?
Той каза, че наистина е
харесал „В моя живот“.
И какво каза Карол?
- Не беше там.
- Тя винаги е там.
Мисля, че може да е бил Ед Шийран.
Музикантът?
Здравей.
- Здравейте.
- Аз съм Ед.
- Тук ли е Джак?
- Точно така.
Ще видя дали е изправен.
Само чакай там, любов.
Джак!
- Това е за вас.
- Кой е?
Името му е Ед.
Има хубаво, приятелско лице.
Хай. Хай.
В... Влез.
Ризата ти е отвътре.
Боже.
Трябва да...
Това ще боли.
Така че, вижте, съжалявам,
че се намесих така.
Не, не, големи поп звезди
винаги се спускат, разбирате ли?
Лейди Гага няма да ни остави на мира.
Ти си забавен.
Е, смешно изглеждащи, поне.
Да, така или иначе, аз живея,
Живея на местно ниво и видях
песента ви по телевизията.
И наистина беше добре.
- Еха.
- Значи ви погледнах,
и слушах песните ви на уебсайта на склада.
И бяха още по-добри.
Боже, благодаря.
Добре, нямайте нищо против.
И така, отпаднах актът за подкрепа
на европейския крак на турнето,
и се чудех дали ще го помислите.
- Помислете какво?
- S... Да.
Като акт за откриване.
- За теб, сериозно?
- Не.
Да, защо не?
W-Wha... Кога да започна?
Вторник.
Знаеш ли къде е туршията?
Не.
- Не.
- Ту... Какво, вторник?
- Не през следващия юли?
- Не. Вторник.
- Слухът ви добре ли е?
- Не.
Не, слухът ми е наред, просто
е, продължаваш да казваш
много наистина странни неща.
Но да, да, благодаря, да.
- Колко време ти трябва?
- Около 30 минути. Максимална.
Повече от това хората започват
да стават малко неспокойни.
- Знаеш ли, „Донеси на джинджифиловия джинджифил“.
- Да.
Качи се.
   нощ..
- Нощ.
Night. Приятно ми е да се запознаем.
Приличаш на Ед Шийран.
Аз съм Ед Шийран.
Вярно. Много добре.
Светлинно шоу?
- За предпочитане не, не.
- Е, това е добре,
защото имам само факлата на телефона
си, така че...
Имате ли бира?
Сайдер.
- Сайдер работи.
- Добре.
Ще имам сайдер с човека,
който написа „Вчера“.
Да.
Мамо, тате, кой изпи всичкия сайдер?
- Това е ядки!
- Да, както казахте, е орех.
И той е абсолютно покрит с татуировки.
Хубав халат, между другото.
Не, не е. Не.
Не го правят. Не стартирайте.
Изглеждаше толкова добре онлайн,
така че просто го поръчах,
и се появява най-отвратителното
розово нещо в историята.
- Толкова добър.
- Междувременно имате нужда от нов пътник.
Утре.
Какво имаш предвид? Не идваш?
"Не, разбира се, че не."
Аз съм, знаете, учител в училище.
Преподавам математика.
Не мога да се справя изведнъж.
Актът за подкрепа на Ед Шийран.
Да, може би можеш.
Да.
Е, със сигурност не мога
да го направя този вторник.
Защото имаме вечер за
родители-учители в 6:45.
И въпреки че те харесвам, аз...
Не ме харесваш достатъчно,
за да свалиш цялата десета година.
- Точно така. Добре.
- Съжалявам.
Люси, Ели подаде оставка от поста си.
Искате ли да сте моят
пътник в Москва във вторник?
Извинете. С удоволствие,
но имаме репетиции за училищната игра.
Добре.
Нека помислим, план В.
- Не.
- Какво?
Имах идея. Много лоша идея.
M2-023, M2-025, M2-027,
M2-029, M2-031, M2-033
Аз-аз-аз-аз I.
♪ Влюбен съм в тялото ти ♪
Здравей.
♪ Влюбен съм във формата на теб. ♪
- Добре дошли на борда.
- Хей.  Хей.
- Как си, човече?
- Хей!
- Ето го.
- Хей.
Здравейте, г-н Ширан. Казвам се Роки.
И вие можете да ми се
обадите каквото искате.
„Красив“ винаги работи добре.
Не.
Само се шегувам, не, просто беше...
Рок... просто ме наречете Роки.
- Радвам се да се запознаем, Роки.
- Да.
Джак, ти и Роки са отзад.
И слушайте,
тази вечер е малка и интимна.
Не се притеснявайте.
Няма за какво да се притеснявате.
- Добре.
- Готино. - Добре.
- Обичайте работата си, човече.
- Благодаря ти.
- Особено рапирането.
- Наистина ли?
Не, само се шегувам.
Не, оставете това на братята,
това би бил моят съвет.
Джинджифил и рап... звучи малко глупости.
Е, може да си прав. Приятен полет.
Ето го.
Чакай малко!
Добре...
мисля, че ще бъде
изрядно, ако заема мястото си.
Boom. Победата.
Fly Ще лети до... ♪
Шампанско?
Да, моля. Благодаря ти.
Шампанско, сър?
Имате ли Кокс?
Простете?
Да, да. Пепси, моля те.
Разбира се, сър.
Обратно в САЩ, обратно в САЩ ♪
Обратно в СССР ♪
Добре!
Е, украинските момичета
наистина ме нокаутират ♪
♪ Те оставят Запада зад себе си ♪
♪ Московските момичета ме
карат да пея и да викам ♪
♪ Грузия винаги е в моя
ум-ми-ми-ми-ми-ми-ми-ми-ум ♪
Добре, Москва!
♪ Whoo-oo-oo ♪
Пейте го с мен!
По-силно от това!
♪ Whoo-oo-oo ♪
По-високо!
♪ Whoo-oo-oo, whoo-oo-oo ♪
Обратно в СССР ♪
♪ Не знаете колко сте късметлии, момчета ♪
Обратно в СССР. ♪
Наздраве!
Добре, Москва,
това беше Джак Малик!
Сега сте готови
за Ед Шийран?!
На тричасово пътуване със
самолет, без китара?
Да.
Защото мислех, че отиваме в Русия,
така че трябва да напиша песен за Русия.
Да, това...
Просто, мислех, че е наистина готино
че сте го нарекли "СССР", знаете ли?
Вероятно е спрял да се нарича така
преди да се родиш.
Да.
Невероятно, човече.
- Обичах тази писта на СССР.
- Благодаря.
Точно така. Имам идея.
Всички, мисля, че всички можем
да се съгласим, че сме впечатлени
с таланта за писане на песни на Джак, нали?
- Уау-хоу!
- И така, ето планът.
Ще изляза през тази врата,
Джак ще излезе през тази врата.
И който напише най-добрата
песен за десет минути, печели.
Каква е наградата?
Без награда.
Просто съм най-добрият автор на песни.
Джак "Назад в СССР" Малик, влизаш ли?
Добре. Добре.
И не може да бъде нещо,
което сте писали преди.
Като, нищо в долното ви чекмедже.
Трябва да е ново, тази вечер.
- Точно така.
- Готино.
- Забавление.
- Аз все още,
все още мисля,
че трябва да има награда, Ед.
Искам да кажа, че с всичките си пари
той би могъл да си позволи тенер.
Дами и господа,
ние сме събрани тук тази вечер,
за да станем свидетели на епична битка.
В синия ъгъл,
Сър Ед Шийран!
♪ Счупените сърца могат да намерят
любов, която да ги направи цели ♪
Навсякъде ♪
♪ Тя каза, че сме пингвини на леда ♪
♪ Не сме предназначени да летим,
но Бог знае, че можем да опитаме ♪
♪ Е, виждам надежда, която е в твоите очи ♪
♪ Е, виждаш ли любовта в моята? ♪
И сега...
скоро да бъде победен, господин Джак Малик!
Дългият и криволичещ път ♪
♪ Това води до вашата врата ♪
Never Никога няма да изчезне ♪
♪ Виждал съм този път и преди ♪
♪ Винаги ме води тук ♪
Води ме до твоята врата ♪
♪ Много пъти съм бил сам ♪
♪ И много пъти съм плакала ♪
По всякакъв начин,
който никога няма да узнаете ♪
Многото начини, които съм пробвал ♪
♪ Но все пак те ме водят обратно ♪
За дълго ♪
♪ И криволичещ път ♪
♪ Остави ме да стоя тук ♪
Много, много отдавна ♪
♪ Не ме оставяйте да чакам тук ♪
Води ме до твоята врата. ♪
И така, вотът!
Не, няма глас. Без глас.
Това беше,
интересен момент.
Винаги ми казваха, че ще има някой
който дойде заедно с това
беше много по-добър от мен,
и определено си по-добър от мен, Джак.
Да, уау. Това беше,
една от най-добрите песни,
които съм чувала в живота си.
Искам да кажа, че тези неща са сложни.
Да.
Очевидно не е сложно за вас, нали?
Мисля, че ще си легна.
Вероятно някой би трябвало да
го разколебае, докато има шанс.
- Да.
- Избери ме, Джак!
Определено си Моцарт, приятелю.
И определено съм Салиери.
Нощ, Джак.
Здравей.
Аз съм Дебра чук.
Аз съм управител на Ед.
Трябва да говорим.
Да. Аз... Е, аз... искам да кажа,
Имам някакъв мениджър вкъщи.
Не, но, но не, но трябва да говорим.
- Да.
- Добре, страхотно.
Това е страхотно.
Добре.
Лека нощ. Ще се видим в Лос Анджелис.
В Лос Анджелис?
Да, добре, ние,
имаме нужда от теб да дойдеш в Ел.
Вижте, ние плащаме и тогава
идвате и пишете песни
и след това ние ги освобождаваме,
вие правите тон пари.
И тогава поемаме по-голямата част от него.
Добре.
Имам въпрос.
Това ли е най-доброто,
което можете да погледнете?
Ще го измислим.
Красавеца.
Ели, Ели, Ели!
В качеството ми на Джак
бивш музикален наставник,
мениджър на инсулт,
удар шосе, шофьор на удар...
Защото той дори не може да шофира.
- Ооо!
- Загубеняк! Загубеняк!
Опитах се да те науча.
- Честно казано, не, можете да си върнете работата.
- Не благодаря.
Защо някой някога ще напусне Съфолк
преди деня, в който умират?
Точно така, но ако трябва
да отидете в Лос Анджелис
- и се мотаем с перверзници и наркомани...
- Трябва.
Тогава ви желаем късмет и успех.
Или, още по-добре, провал
и бързо завръщане.
Провал и бързо връщане!
Супер!
Ще ми липсваш ли, Джак?
Разбира се ще ми липсваш.
Хей.
Разбира се, че ще ми липсваш.
Тръгвате, така че...
мога да ви попитам всичко.
Как попаднах в грешната колона?
Как влязох
колоната "приятел,
мениджър, пътник", инст...
вместо колоната "И аз я обичам"?
Какво правиш там?
Хайде. Ако не слезете скоро долу,
майка ти ще бъде твърде
пияна, за да изкаже речта си.
- Джак!
- Идваш, Ели Уели?
- Да.
- Хайде долу, моето бебе зайче, ни липсваш!
- Джак!
- Ели! - Джак! -Jack!
Джаки, какво правиш там?
Боже. Това определено са колони?
Джак!
Е, едно момиче със сигурност
може да каже разликата.
- Джак!
- То...
Всъщност, сериозно, става малко мрачно,
така че може да искате, слизайте.
- Хайде!
- Липсваш ни!
Джак!
Леле, Ели. Това е...
- големи новини в голяма нощ.
- Ели!
Джак, ела тук, приятелю!
Джак!
Стига де!
Джак, Джак, Джак, Джак...
Джак!
Тук идва слънцето ♪
♪ Doo-doo-doo-doo ♪
♪ Тук идва слънцето, аз казвам ♪
♪ Всичко е наред ♪
Вземи я.
♪ Слънце, слънце, слънце ♪
♪ Ето го идва ♪
♪ Слънце, слънце, слънце, тук идва comes
- сладко веганско място по улицата, обичам го.
- Дами.
♪ Слънце, слънце, слънце, ето го идва. ♪
Джак Малик.
Добре дошли в моята малка плажна барака.
Благодаря ви, че дойдохте по този начин.
Радвам се да те видя. Добре...
- не си много привлекателен.
- Не.
- Не сте във форма.
- Да.
Ти си мършав, но все пак някак си кръгъл.
Вероятно.
Вие сте дълбоко неуспешни от десет години.
- Да.
- И до преди около месец,
бихме ви нарекли пълен провал.
Е, това не е точно как бих казал, но...
- Бихме казали, че сте пълен провал.
- Да.
Седнете, моля.
Но сега, сега...
сте ударили необикновена
канавка за писане на песни,
и искате да сте
най-голямата звезда в света.
- Е...
- "Да" е отговорът на този въпрос.
Е, да, предполагам.
Не, "Е, да, предполагам."
- Да!
Предполагам.
Бъди, какво ти предлагам,
е големият и славен отровен чаша
на пари и слава.
Ако не искате да го пиете,
което бих разбрал,
върнете се и пийте топла бира в
малка, бони Англия.
Ако искате да го пиете,
Трябва да те чуя да казваш:
„Дебра, толкова съм жаден.
Дай ми проклетия келх “.
И така, кое е това?
Ще взема чашата.
Да.
♪ Питаш ме ще расте ли любовта ми ♪
Не знам.
Придържайте се сега, може да се покаже ♪
Да. Усещам това.
Добре, какво следва?
Нарича се „Тежка нощ на ден“.
Добре.
Какво означава това?
Още не съм сигурен.
Добре, ние се търкаляме, когато сте готови.
Спрете, спрете. Нещо липсва.
Това е - това е китара,
трябва леко да плаче повече.
Това е! Това е моето бебе!
- Да! Да!
- Да? Добре.
♪ Ще пея тази лятна песен ♪
♪ A
♪ Ще пея през цялото лято. ♪
- Добре. Първият...
- "Тук идва слънцето."
Е... Да, да. Това е невероятно.
Ууу.
- И второто...
- Моят личен фаворит.
- "Лятната песен."
Това е...
просто е, без да е очарователно.
Мъча се да намеря думите.
Мразех го, но н...
Не се интересувах достатъчно от
него, за да го слушам отново
за да разберете защо.
Да, бин.
Да. Отхвърли.
Благодаря ти, Роки.
Подобни времена като този.
Не се бях отказал от тютюнопушенето.
Можех просто да убия цигара.
Да.
Какво е "цигара"?
Какво?
Уау!
Да, Джак, това е Хилари.
Тя ще работи с вас върху вашия образ.
Трябва ли да имам изображение?
Е, ако нямате изображение,
- тогава липсата на образ се превръща в образ.
- Точно така.
И музиката звучи толкова радостно.
Би било жалко да го изпуснеш от
това, че си толкова...
отлагане, отсрочване.
Виждам как може двамата да сте приятели.
Да, да.
И така, тук... Добре, ето планът.
Ще вземем петте най-добри песни,
ще ги пуснем онлайн, нали?
Без визуализации, само музиката.
Енигмата на Джак Малик.
И тогава, ние чакаме, докато сме...
поправих всичко това,
и пускаме
удивително,
определящ ерата двоен албум,
който променя популярната музика завинаги.
Момче, ще носиш тази тежест ♪
Носете това тегло дълго време ♪
#JackMalik.
#Тя те обича.
Винаги съм знаела, че е
звезда, още от самото начало.
Ние бяхме много врат и
шия в по-ранните дни.
И двамата бяхме забавляващи.
"Вчера."
Казвам, че повече фенове. Казвам, че Джако!
Продуцентът на известната
вече "Складова лента", Гавин.
Абсолютно и напълно най-добрият
момент от живота ми.
По принцип като че ли говорим
за Шекспира на поп музиката.
Тези песни, има само пет от тях,
но те разбиват нова почва.
Никога не сме чували
нещо подобно преди.
- Искаме още.
- Но определено трябва да чуем повече.
- Още песни. Още, още...
- Напиши още нови песни, Джак.
Най-добрият албум досега. Няма въпрос.
♪ Елинор Ригби, седи в църквата ♪
♪ В нощта, в която сватбата е била... ♪
Не.
♪ Вижте как работи working
♪ Дариш чорапите си през нощта, когато... ♪
Там някъде има ориз.
Взема ориза, взема ориза, бере ориза.
♪ Взема ориза в църквата ♪
Където е била сватба ♪
♪ Живее насън ♪
Къде прокърва кървавите чорапи?
Отец Маккензи, отец Маккензи!
♪ Баща Маккензи,
късайки чорапите си през нощта ♪
♪ Дариш чорапите си... Дар... ♪
Господи...
Кога ще стигнем до "всички самотни хора"?
♪ Всички самотни хора ♪
Къде са всички... ♪
Трябва да отида в Ливърпул
възможно най-скоро.
Мисля, че може да бъде вдъхновяващо.
Искате ли да ви кажа името
на 50 места на Земята
по-вдъхновяващо от Ливърпул?
- Започвайки от Shitsville, САЩ.
- Не благодаря.
Бихте ли искали да ви кажа
причините, поради които не можете
да отидете следващата седмица?
Като да обядваме с Ернесто,
ръководител на Universal Music,
от кого зависи животът ти.
Като всъщност завършване
на проклетия албум.
Като избор на проклетото
име за проклетия албум.
Като да правиш проклетите видеоклипове
за проклетия албум, по дяволите.
Добре, ще се върна до събота.
Петък.
Петък сте на Късното
късно шоу с Джеймс Кордън.
Събота е основната
маркетингова среща на срещите.
Петък, вие сте представени на света.
Събота, вие сте коронясани.
Добре, петък.
Нарича ли се всъщност
„голямата маркетингова среща
- на срещи "?
- Да, всъщност се нарича така.
Да.
Какво има Ливърпул, че LA няма?
Mo Salah, Cilla Black, кашица грах, дъжд.
Дом сладък дом.
Роки, ти не си от Ливърпул, приятелю.
Не. Никога досега не бях тук.
Хей, Джак, Джак!
Боже мой.
Джак!
З-как разбраха, че сме тук?
- In, in, in. Карай, карай!
- Хайде.
Боже, това е...
- Чакай, Джак!
- Защо не спреш, приятелю?
Ето, момчета, Ягода поле.
♪ Остави ме да те сваля take
♪ хмм-хмм-хмм. ♪
Сега сме в Пени Лейн.
Какво го отличава от всяка друга лента?
Просто покажете малко уважение.
За какво точно?
„Също и Елеонора Ригби,
- любимата съпруга на Томас Уудс. "- Да?"
Приятел? Относителна? Wh...
♪ Елеонора Ригби... ♪
Винаги съм харесвал гробищата.
Всъщност изгубих девствеността си.
♪ Всички самотни хора ♪
♪ Къде принадлежат всички те? ♪
♪ Елеонора Ригби ♪
♪ Взема ориза в църквата ♪
Където е била сватбата ♪
Да!
♪ Живее насън ♪
♪ Баща Маккензи, като пише думите ♪
♪ От проповед, която никой няма да чуе ♪
♪ Никой не се приближава ♪
Хайде, той е в огън!
Пожарникар!
В „Пени Лейн“ има пожарникар.
Исусe!
Какво?
- Какво?
- Съжалявам, че те безпокоя, но имаш
- някой долу за теб.
- Какво всъщност?
Какво правиш тук?
Тъкмо минавах.
Живеете на 370 мили.
Да, прав си.
Аз само...
Просто, мислех,
че може би е хубаво да те видя.
Какво правиш тук?
е, това е изследване.
Това е нещо като музикалната индустрия. Да.
Това е толкова страхотно.
U22M2
"Гладен ли сте?"
- Като голям кон.
- Добре.
Усеща се, че си отишъл завинаги.
Как са Ник и Керол?
- Много нещастен.
- Отлично.
Не бих знаел как да се свържа с
тях, ако всъщност са се заели.
Липсваш ми.
Да.
Ще имам риба и чипс.
Но съм на диета.
И така, салата вместо пържени картофи.
Ще взема сьомга на скара и отново,
със салата, без пържени картофи.
Нещо друго?
Може би просто страна на пържени картофи.
- Да, направете това две. И много повече бири.
- Благодаря.
Предполагам,
че момичетата падат над себе си
да спи с теб, сега си известен музикант?
Не съм известен. И не, още не.
Въпреки че имаше един руснак.
Това е хубаво. Беше ли е набита?
Доста задържан, да.
- Затварянето на бара. Желаете ли още нещо?
- Не благодаря.
Може би само няколко ракии.
И много шоколади.
Какво ще правим, когато ни изхвърлят?
Мислех си... много кетамин.
И тогава, скитайки по улиците
от Ливърпул, пеейки песни,
за които не знаем текстовете.
Много силно.
Променили сте се.
Ехо?
Ууу!
И така, къде е стаята ви?
Определено, определено не на този етаж.
Смятате-на-на-нее-нее-на.
- Да-на-на-до...
- Do-na-noo-na.
Da-га-га-га-га-га-га-га-га-га.
Хммм.
- Дълга пауза.
- Да.
Масирах ли се масово?
- Значение какво?
- Отивам и...
Не. Боже, не.
Каква беше алтернативата?
Това е най-прекрасното
и вълнуващо нещо в света.
Може ли да изгася светлината?
Може би.
Грешка?
Вероятно.
Боже мой, ти просто...
докоснахте дъното ми.
Никога не сте го правили досега.
Е, представям си, че ще трябва да направим
много неща,
които никога досега не сме правили.
Сигурна ли си?
- Ти?
- Аз попитах първи.
Наистина не знам.
Добре.
Така че, може би не.
Не?
U22M2
Със сигурност не е грешка,
ако дойде в Ливърпул.
Със сигурност, прекрасна вечер.
Но мисля, че вероятно е така...
- грешка е да отидеш по-далеч.
- Добре.
Имам собствена стая и...
и мисля...
щанд за една нощ ще бъде...
странна нова колона за мен,
в която ще влизам, Джак.
Може и да е,
нямаше да е стойка за една нощ.
Е, кога се връщаш в Америка?
- Утре.
- Значи това е една вечер.
Това е определението в речника
на стойка за една нощ и...
не е за мен.
♪ Казах, може би ♪
♪ Ти ще бъдеш този, който ме спасява ♪
♪ И в крайна сметка ♪
♪ Ти си моята чудесна стена... ♪
Роки!
Роки! Ставай.
- Да тръгваме!
- Какво? Какво? Какво?
Трябва да намерим Ели!
- Знам къде е.
- Където?
- В Съфолк, приятелю.
- Не, тя не е,
- тя е в Ливърпул, пусто.
- Наистина ли?
Това е съвпадение.
Ние...
Имате гост, Ели Епълтън.
Да, току-що я поръчахме
такси до гарата.
Боже.
Много ви благодаря.
Добре. Не не не. Добре.
Удвоете шансовете си... отидете по
този начин, аз ще тръгна по този път.
- Който стигне първо там, я спира.
- Добре.
- Ето ви.
- Така е. Така е.
Умирам.
- Ели. Elle.
- Боже мой.
Надявам се, че си заслужава, приятелю.
Къде е...?
D-Някой знае ли коя
платформа отива в Лондон?
- Шест.
- Шест. - Осем.
- Не, определено е шест.
- Да, не, това е шест.
Определено е шест. Извинете.
Да да да!
Не, не, не, не, не, не!
Не. Не.
Хайде, вземете. Вдигни.
- Здравейте?
- Здрасти, да.
Аз дойдох след теб,
но пропуснах влака.
Съжалявам.
- Трябва да поговорим.
- Хайде да говорим.
- Къде си?
- Точно зад теб.
Като багет със сирене и домати
и пакет чипс.
Джак, щеше ли да стане
досадно на мен, за да
подчертая, че трябва да бъдем
- заминаване за летището?
- Колко време имаме?
Е, реално, минус час.
Добре.
Роки, това напълно не е
разговор, от когото си част.
- Не, разбира се, че не е така.
- Да.
Не, дълбоко личен.
С бъдещото ви щастие на риск.
Точно, снощи ли сте спали двама заедно?
- Не.
- Не. - Каква загуба.
Както и да е, ще внимавам за часовника.
Имате точно четири минути.
- Горе-долу...
U22M2
става въпрос за снощи.
Какво за нея?
Е, това беше почти доста момент.
И аз се събудих и изпаднах в паника.
И аз исках да говоря.
Добре, тогава говори.
Да.
Така че...
N... защото ние...
И как мислите, че стига толкова далеч?
Не е страхотно, но...
Не, не, нека да опитам и да помогна.
Имате 20 години, за да направите своя ход.
Е, не можех точно да се
движа, когато бях на седем.
Тогава сте имали десет години.
Точно така.
Е, винаги сме били като брат и сестра.
Наистина е много лошо за...
за братя и сестри да правят секс.
- Само дето не сме брат и сестра.
- Не, точно.
- Да, но...
- Не, така че...
Чаках половината си живот
за да ме събудиш и обичаш.
След като те обикна половин живот,
Разбрах, когато си тръгнал,
че бях направил лош избор да го направя.
И сега става още по-сложно, защото...
IF 3
Когато играехте в кръчми,
ние бяхме идеалният мач.
Но сега.
Ii.
Аз съм действителен учител
в действителния Lowestoft,
и ти си най-големият
автор на песни в света.
- Не, не съм.
- С изключение на това, че вероятно сте.
Добре. Две минути,
госпожи и господа, две минути.
Също така...
Дебра е на моя телефон за теб.
Явно вечеря с главата на етикета
и имаш намерение да участваш
в FaceTiming, така че...
Просто си отивай, Роки.
Добре. Една минута, 53.
В крайна сметка към вас,
Винаги, наистина,
просто ще бъда Ели с фризирана коса.
И Ели от рубриката "Забавен чам".
Ели, която по причини никой не разбира,
кара те наоколо в колата й.
Така че, просто отидете и
моля, хванете самолета си.
Не сме приключили разговора.
Е, имаме.
Започва.
Освен ако...
в Ливърпул Лиме Стрийт на...
11:14 в петък...
освен ако не решите да останете.
Джак.
Джак. Трябва да се качите в самолета.
- Какво още правите в Ливърпул?
- Не мога да остана днес.
Трябва да правя Късното късно шоу утре,
и трябва да направя
маркетинговата среща на срещите
- и, смешно е...
- И това беше твоят шанс.
Сега, бързо, върви.
Моля напуснете.
- Съжалявам.
- Хей, имаш ли нещо против, ако набия няколко чипса
- за пътуването?
Вижте, искам да сте щастлив и
и да прави чудесна музика. Аз винаги имам.
- Не, не всички чипси!
- Добре.
Просто отидете, отидете,
отидете, отидете, отидете.
Вашето бъдеще е извън вратата и вляво.
Ранг такси.
Съжалявам.
Съжалявам, съжалявам,
съжалявам, толкова съм...
Добре. Добре дошли при майора.
Маркетингова среща на срещи.
Толкова невероятно е самият Джак да е
тук, в сградата.
Предай се на Джак, всички.
Джак, аз,
Вярвам, че говоря за
всички присъстващи днес
когато кажа...
- това е кулминацията на нашата кариера...
- Да!
Да работя върху този
умопомрачителен албум с вас.
Предайте, всички.
Така ли?
Вие, не е нужно да ръкопляскате всеки път.
Но благодаря много.
Г-н Скромност!
- Предайте го за скромност!
- Не, сериозно, г...
Това прави веднага от върха.
Сега, както всички знаете,
песните, които пуснахме онлайн
създадоха безпрецедентно вълнение.
Да.
Да / не.
И така, сега върху нас пада
могъщата задача да опаковаме всичко заедно
в един единствен, неустоим албум.
Джак сам излезе с някои
предложения за заглавие
и, работихме по някои от тях.
Знаеш ли, аз особено се изритах.
Клуба на самотните сърца на сержант Пепър.
Да, това е...
Добре е да се смеете, защото е смешно.
То е. Това са, много думи, Джак.
Но в крайна сметка в крайна сметка
просто почувствахме, че е,
твърде объркващо, нали?
Твърде объркващо. И,
Белият албум има проблеми с многообразието.
Как?
Това е много бяло, Джак.
И знам, че бяхте доста ентусиазирани
за Abbey Road. Трябва да кажа,
не беше много за това...
ако мога да ви го представя така.
Това е просто път, с куп хора
шофирайки по грешната страна на улицата.
Не точно това имах предвид, но...
Но ние сега разработваме някои свои идеи.
Знаеш ли, ние не просто седяхме наоколо.
Фокусирахме се върху едното
нещо, което прави този човек тук
за разлика от всеки друг в
целия свят на музиката днес.
Без сътрудници, без текстописци,
без мостри, без кражби?
Не "с участието на Cardi B,"
не "с участието на Бийбър."
Просто простият, чист гений...
на Само един човек.
И като втора вълна, заради чудото
това е Само един човек това е точно това.
Просто това.
Знам.
Така че, нека Операция Джак да започне!
Всяка седмица нова песен онлайн.
Всяка седмица ново телевизионно предаване.
Започваме с Корден,
след което се преместваме в Кимел,
след това Фалън, после Колбер
и след това четвъртък вечер на живо!
Ууу!
Песен, песен, песен.
Покажи, покажи, покажи.
Бум, взрив, bazillions.
Сега да направим толкова пари,
по това време следващата
Коледа изтриваме задниците си
с твърда златна тоалетна хартия.
Дами и господа, моля заповядайте,
единственият, господин Джак Малик!
Джак, аз съм такъв фен.
Чудесно е да се запознаем.
Благодаря, че бяхте тук.
Вашите песни, които съм чул, те са
те са невероятни.
Какъв е животът за вас в момента в момента?
Искам да кажа, очакването за албума
просто се покачва до безумни нива, нали?
Да, добре, те... те са луди за мен.
Искам да кажа,
кой тук се вълнува от този албум?
Слушайте това.
В тази възраст на, понякога, 16 души
писане на една песен, изведнъж, ето човек,
него и китара, и той сам пише всичко сам.
Да. Искам да кажа...
Е, знаете, така е винаги
все пак беше с, с Джеймс Тейлър
или Стиви Уондър, Брус Спрингстийн.
Така че не мисля,
че е толкова изключителен.
Но само вие ли сте?
Е да.
Но нали?
Е, да-да.
- Да, така е.
- Отлично.
Защото като шанс би го имал, и.
- Прости ми,
защото ние-обичаме изненада в това шоу.
Като случайност ще има добре,
Имам двама мъже зад кулисите
които твърдят, че песните са техни.
Всъщност те казват, че всичките ви мелодии
са дело на тяхната група, The Beatles.
Аз... не знам...
- Не знам.
Е, да видим как става това, нали?
Дами и господа, докрай
от Ливърпул, Англия, моля заповядайте,
Г-н Пол Маккартни и мистър Ринго Стар!
♪ Na, na-na, na-na-na-na ♪
♪ Na-na-na-na ♪
♪ Джуд. ♪
Хей.
Удари ме назад над Buick.
Това ще бъде най-големият
албум на всички времена.
Наистина е невероятно, човече.
- Хей, Ед.
- Как си? Аз съм само в града за двойка
от дни. Мислех,
че ще дойда да видя гения в работата.
Просто се опитвам да разбера вашия процес.
Първата ли е музиката или първо текстовете?
Тя варира.
Но, например, с тази песен, например,
онзи - „Хей Джуд“
трябва да има някаква история зад себе си.
Е, да. Не, прави... прави.
Това беше син на мой приятел
който изпитваше трудности.
Тя, тя, просто,
дойде ми като s... като песен на утеха.
- Не ни вярвам!-
Какво?
Искам да кажа, просто... не ти вярвам.
- Това е една гениална идея след друга, нали знаете?
- Вярно.
Имам все пак предложение.
За песента.
Заглавието, „Хей Джуд“.
Джуд е просто, малко е старомоден.
- Това беше името на хлапето, нали?
- Какво дете?
- Че песента е за.
- Детето, хлапето, хлапето.
Да, онова... тъжното дете.
Сега, само да ви дам този съвет, нали?
Заглавие на песен...
Няма да ти начисля и стотинка за това...
"Хей пич."
U22M2
Хей, дю... ♪
„Хей, пич“, сигурен ли си?
Той е прав. Това е...
това е много по-добре.
- Дали?
- Така ли?
- Да, да.
- ♪ Хей, пич, не го прави лош ♪
- Да.
-  Това не е реално.
- Определено ще бъде
една от най-добрите песни на поколението.
- ♪ Хей, пич ♪
- Събуди се. Събуди се, Джак. Събудете се.
♪ Не го прави лошо ♪
♪ Do-do-do-do-do-do ♪
♪ Dudey-dudey-dudey ♪
- ♪ Хей, пич ♪ - Определено е по-добре.
- Джак, Ели.
Извинявай, момчета.
Трябва да взема това.
Само ми дай малко, Ед. Извинете.
- Еле.
- Джак.
Толкова се радвам, че се обади.
Тук изобщо не се радвам.
Вярно. Е...
Имам два бита новини.
Прикован съм.
Добре. Е, първата...
- голям.
- Да?
Хотел Пиер.
Какво? В Горлестън? Мястото, което
затворена, вместо да ме накара да играя?
Да. Отваря се отново.
Ти се шегуваш.
Кофти не съм.
Това е повторно кърваво отваряне.
Това е невероятно.
Това е огромна новина!
Това е-това-това е ма-кърваво-сиво!
Добре, какво е второто?
Искам да кажа, не може да бъде
толкова голям. Но кажи ми все пак.
U22M2
n-номер две е...
Виждал съм някого.
Да.
Познавам ли го?
Да. Това е Гевин.
Не исках да разберете от някой друг.
Всеки ден.
Той ме поставя в дясната колона.
Разбира се.
„Истинската любов“.
Трябва да отида.
Боже. Да, разбира се.
Добре. Чао. Чао.
Какво? Какво може да е толкова спешно
че не мога да направя нито
един телефонен разговор?!
Как, по дяволите, трябва да
разбера някоя от песните правилно
ако просто всички ме клъстерите
и ме спира да бъда творчески?
Как мога да бъда изобретателен,
ако никога не съм оставен сам?!
Добре.
Тогава ще ви оставим на мира, гений.
Не, не съм... съжалявам.
Не, това е...
Това е, права на суперзвезда.
Отнасяйте се към хората, с които
работите, като лайна на обувките си.
Хммм.
Ели ти каза новината, тогава?
- Да.
- Знаеш ли, аз никога, никога не съм разбрал
това, което не видяхте в нея.
Искам да кажа, аз, ако бях на теб,
два пъти на ден щях да я
обичам като похотлив лъв.
Роки, ако те помоля да млъкнеш,
наистина, наистина, наистина
млъкни, това би ли било добре?
Да.
Мога ли да започна отново и да
кажа: „Не е ли прекрасна новина?
„И се надявам да са много щастливи заедно
и имат великолепни деца.
"По-добре ли е това?"
Не. По-лошо е.
Имам трети вариант. Но...
Съжалявам. Наистина съжалявам всички.
Аз съм просто...
Наистина съм стресиран.
Какво беше толкова спешно?
Не, нищо.
Просто днес трябва да решим къде и кога
ще пуснем албума.
Така че, нищо голямо,
освен вероятно най-голямото решение
на твоя глупав живот.
- Какво?
- Ти задник.
Имам една мисъл.
И малкото градче
от Горлестън никога не
е виждал подобно нещо.
В 15:00 днес на покрива на хотел „Пиер“.
Джак Малик,
местно момче превърна поп феномен,
ще представи премиерата си
дългоочакван първи албум.
И дума сякаш се измъкна.
Можем ли,
Еха. Виж това.
Виж се.
Не исках да се смущавам.
Просто исках, знаете...
Е, това е... Кой би си помислил?
Докато бяхме долу
пиене на сайдер и яде желе,
ти беше в стаята си, пишеше "Тя те обича".
Е …
Ти, свириш ли нашата песен?
- Твоята песен?
- „Нека бъде“.
Добре, никога не сме забравили
бяхме първите хора, които го чуха.
Е, началото на това, поне.
Три пъти.
Толкова горд.
Нашето красиво, пламтящо момче.
- Ау.
- Ау. Все пак не искайте...
- Разгледай костюма си, любов. То е... синьо.
- Да.
- Ще ви оставим на него.
- Добре.
И последно нещо, синко.
Да, тате?
Сандвичите. Виждам, че има риба тон.
Ще завършиш ли всички?
- Не, моля, вземете ги всички.
- Или ако не ...?
Какъв ден. Какъв невероятен ден.
Съжалявам.
Джак! Джак! Джак!
Джак! Джак!
Е, изглеждаш добре.
Това е стегнат панталон.
Добре. Имаме челюст и брадичка.
Ооо! Това не е зле.
Това е... Това ще работи.
Това ще работи.
- Недей.
- Какво?
- Нищо.
Така ли?
- Здравей, Ели. Влез.
- Здрасти.
- И кой сме тук?
- Дебра, това е Ели.
Ели, това е Дебра, моят агент.
Не!
Ели?
Спомена ме?
Не не. Шегувам се. Нищо не знам
за живота му, защото той е продукт за мен.
Освен ако не сте този,
който беше негов мениджър.
В такъв случай, уау.
Огромна грешка да се откажа от това.
Това е сюрреалистично, нали?
Връщане в хотел „Пиер“.
Да, наистина.
Ще отида да гледам на сцената, нали?
- Да.
- Така е.
Пресконференция в десет.
Довиждане, любовни птици.
Съжалявам. Не трябваше да
напускам улица „Лайм“, добре?
- Страшна грешка беше.
- Не.
- Не казвай това, моля те.
- Можем ли...?
- Не казвай това.
- Elle...
Чух новите ти песни.
- Те са невероятни.
- Добре. Не, не са.
Дори не знам кой сте вие.
Всичко се промени след инцидента.
- Какво-какво се случи?
- Джак.
- И ето го Гевин.
- Джак, Джак.
Джак!
- Джак, Джак, Джак, Джак, Джак.
- Приятелю.
- Джак.
- Как си, човече?
Джак. Джак.
- Не знам какво да кажа.
- Наистина ли?
Звучи, че го правиш и е „Джак“.
Джак!
Тъкмо идвахме да кажем късмет и,
- счупи крак.
- Да. Добре,
ако падна от покрива, значи счупен крак
ще бъде добър резултат.
Добре тогава. Да тръгваме.
Хайде.
Ка-зън.
Ели.
- Ооо.
- Еха.
Изглежда доста тихо.
Е, може би трябва да направим
малко по-кратък комплект?
Искам да кажа наистина тихо.
Какво искаш?-
Тук сме за концерта.
Аз съм музикантът.
Е, това е доста сложно.
Защото затворихме преди три седмици.
Бих го приел като намек.
Ще трябва да се откажа от
работата на непълно работно време,
върнете се към преподаването.
Какво?
Не. Не се връщайте към преподаването.
Нямам избор.
Джак, ако се върнеш да преподаваш,
тогава нямаш избор.
Да, защото в крайна сметка
ще сложиш целия си гений
във всички тези деца и
тогава няма да имате никакви
i-въображение или енергия,
останала да вложите във вашата музика,
което наистина има значение.
Моля те!
Добре. Добре.
Луда, леко луда жена.
Никой не е писал
това много страхотни песни
за това кратко време.
- Как го правиш?
- Честно казано, не знам.
Понякога се чувства като някой друг
е написал всички песни.
Някаква идея кой?
Какво вдъхновение стои зад.
"Ягодови Поля Завинаги"?
- Е...
- Кой беше любимият ти,
Джон, Пол, Георги или Ринго?
- Съжалявам?
- Кое е най-голямото ви влияние?
Джак, вярно ли е,
че написахте "Дълъг и навит път" в.
W-Защо не запишете в Abbey Road като те?
Кога можем да видим друг албум, Джак?
Джак, каква е историята зад „Нека бъде“?
Как успяхте да измислите "Вчера"?
Много благодаря.
Сега трябва да отидем на покрива.
Ще те видим по-късно.
Джак, коя беше първата песен,
която някога си написал?
Джак, какво ще играеш за нас днес?
Хубав бар, който всъщност имат там.
Не сте пили, нали?
Не, нямам. Е, да, имам.
Но откривам, че няколко пинта
обед изостря сетивата ми.
Не съм сигурен, че е, приятелю.
Точно тук.
Всъщност, преди да отворя тази
врата, мога ли просто да кажа,
дълго време не знаех защо съм роден.
Чувствайте се малко безсмислено.
Но сега знам.
Роден съм, за да служа на най-големия
музикант на всички времена.
За мен е чест да отворя тази врата
за момента цял свят чакаше.
Благодаря, Рок.
Със сигурност това е
едно адско пътуване, нали?
Така го има. Така го има.
Да.
Ето.
Не, това не е... Грешна врата.
Нека да продължим заедно заедно.
Да.
Ето това върви.
Джак!
Джак! Джак! Джак! Джак! Джак! Джак!
Джак! Джак! Джак!
Благодаря ти, Горлестън!
Хайде, Джак!
Когато бях по-млада ♪
♪ Толкова по-млади от днес ♪
♪ Никога не съм имала нужда от
ничия помощ по никакъв начин ♪
♪ Но сега тези дни няма,
не съм толкова уверен в себе си ♪
♪ Установих, че съм се
променил, отворих вратата ♪
♪ Помогнете ми, ако можете,
чувствам се надолу ♪
♪ И аз оценявам, че сте „кръгли“
♪ Помогнете ми да си
върна краката на земята ♪
♪ Не щете ли, моля, помогнете ми? ♪
♪ И сега животът ми се промени в
толкова много начини ♪
Seems Изглежда,
че независимостта ми изчезва в маранята ♪
♪ Но от време на време се
чувствам толкова несигурен ♪
♪ Намирам, че имам нужда от теб,
както никога досега не съм го правил ♪
♪ Помогнете ми, ако можете,
чувствам се надолу ♪
♪ И аз оценявам, че сте „кръгли“
♪ Помогнете ми да си
върна краката на земята ♪
♪ Не щете ли, моля, помогнете
ми, помогнете ми, помогнете ми ♪
Помогнете ми!
Боже мой!
Просто изчакайте малко, нали?
Хей.
тези... тези двама са чакали да ви видят
за час и те наистина са странна двойка.
Да им кажа ли да се набият веднага? Или...
Не.
Не, пуснете ги.
Добре, странници. Две минути.
Можете да отидете сега, Рок. Ще се оправя.
Чудя се дали бихме могли
да поговорим малко.
Да.
Защото видях, че отидохте в
Пени Лейн и Ягодни полета.
Да.
Гробът на Елинор Ригби.
Знам.
Защото не можеш да пееш песни за места
дори никога не сте били.
Не. Не.
Мислех толкова.
Е, просто искахме да ви кажем
благодаря, това е всичко.
Благодари ми?
Ние тримата изглежда сме
единствените, които помним.
И не можем да пеем.
Така че, ние просто искахме да кажем...
много благодаря.
Аз също. От дъното на сърцето.
Боже мой!
Мислех, че ще ме арестуваш, или...
- Не. Просто е прекрасно да чуя песните.
- Да.
Така съм ги пропуснал.
Не мога да си спомня
нито една от текстовете.
- Не. Боря се и там.
- Знам.
„В полза на господин Кайт“
в напълно грешен ред.
- Много голяма каша, наистина.
- Да.
И „Пич“? Наистина ли?
Не мога да се извиня.
Това беше кървав Ед Шийран.
Но това е невероятно!
Господи...
Защото имам чувството, че съм тичал наоколо
чужда държава и най-накрая
се натъкнах на двама души
който може да говори английски.
Защото никой никога не е чувал.
Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band.
Никой никога не е живял в жълта подводница.
- Подводница. Жълта подводница.
- „Жълта подводница“
♪ Жълта подводница ♪
- Всички живеем в жълта подводница.
- Ние правим.
II живея в „Октопод градина“.
Да!
Виждате.
Вижте, ето ми, младият Джак.
Свят без Бийтълс,
е свят, който е безкрайно по-лош.
Така че, благодаря.
И го използвайте добре.
Опитвам се, но е трудно.
Идват толкова пари и успех,
но имам чувството,
че съм станал определението да живея лъжа.
Е, виждам, че може да се чувства така.
Мислехме, че това може да помогне.
"Моля ."
Тук. Направихме...
много копае.
Здравей!
Мога ли да помогна?
Не знам.
Джон ли си?
Вярно.
- От Ливърпул?
- Това е вярно.
- Чест е да се запозная с вас.
Джон?
Да?
Имахте ли щастлив живот?
Много.
Но не успешен.
Току-що казах "много щастлив".
Това означава успех.
Направих работа,
на която се наслаждавах ден след ден.
Отплавах по света.
Биех се за неща,
в които вярвах и спечелих...
няколко пъти.
Намерих жена, която обичах.
Бори се силно, за да я задържа също.
Живеех живота си с нея.
Бил ли си трудно за нея?
Имаше усложнения...
Съжалявам, какво-как се казваш?
Джак.
Имаше усложнения, младият Джак.
Загуба и печалба.
Предразсъдъци и гордост.
Но...
всичко се оказа просто...
FAB.
Как е любовният ти живот?
Лошо.
Оставих я да се изплъзне.
Опитайте да я върнете.
Искате добър живот?
Не е сложно.
Кажете на момичето,
което обичате, че я обичате.
И кажете истината на всички, когато можете.
Мога ли да ви прегърна?
Какво?
Толкова е хубаво да те видя.
- На колко години си?
Седемдесет и осем.
Фантастично.
Ти успя до 78.
Ти си много странен човек.
Но продължете напред.
Имате нужда от сериозна психиатрична помощ.
Вече не.
♪ Влюбен съм във формата на теб ♪
Джак.
- Изд.
- Как мога да помогна?
Трябва да помоля доста
голяма и странна услуга.
Всичко точно.
Моето момче.
Дебра.
Наздраве!
Горкият Ед.
Йоан Кръстител.
Добро момче,
една или две доста добри
песни, но всъщност беше
загрява света за вас.
Месията.
Скоро да бъде най-успешният
артист в историята на музиката.
И причината да купувам
не само още една къща в Малибу,
но цялата плажна ивица.
Е, добре е да те видя, Дебра.
г... Значи,
някой знае ли защо всъщност сте тук?
U22M2
Ще подправя комплекта
на Ед с няколко песни,
и тогава,
има малко нещо, което искам да кажа.
Песни, обичам песни.
Нещо, което бихте искали да кажете...
Бих го направил кратко.
Никога не съм те чувал да
казваш нещо интересно преди.
Не знам защо тази вечер
би бил големият пробив.
Приятен спектакъл.
Благодаря ти. Полезен.
Ти си.
Добре.
- Тук ли е?
- Да.
Добре.
- Запомнете плана.
- Да.
Когато стигна до последната песен...
Готов съм.
Благодаря ви.
Много ви благодаря.
Сега концерта не е съвсем приключил.
Имам една последна изненада за всички вас.
Ще доведа стар приятел.
Познавам го като моят извратен
московски акт за поддръжка,
познавате го като човек,
който пише много, много добри песни.
Стадион Уембли, моля,
вдигнете малко шум за господин Джак Малик!
Добре. При вас, маестро.
Благодаря!
Уембли
моля заповядайте на сцената,
най-великият човек, който някога е живял.
Моят най-добър приятел.
Вашият герой.
Сър Джак Малик!
- Да, Джак!
- Кой!
- Джак! Джак!
- Джак! Ууу!
Е, тя беше само на 17 ♪
Знаеш какво имам предвид?
♪ И начина, по който изглеждаше ♪
Джак!
♪ Беше далеч извън сравнение compare
Тук идва слънцето ♪
♪ Doo-doo-doo-doo ♪
♪ Тук идва слънцето, аз казвам ♪
♪ Всичко е наред ♪
И така, кога за първи път разбрахте
че синът ти беше твърде добър за теб?
♪ Слънце, слънце, слънце, тук идва comes
Обратно в САЩ, обратно в САЩ ♪
Обратно в СССР ♪
♪ Нищо не можете да кажете ♪
♪ Но можете да научите
как да играете играта ♪
♪ Лесно е ♪
♪ Нищо не можете да направите,
което не може да бъде направено be
♪ Нищо не можете да спестите ♪
- Духов оркестър,
- ♪ Това не може да бъде запазено ♪
- Плащаме ли тези шегаджии?
- ♪ Нищо не можеш да направиш ♪
♪ Но можете да се научите
как да бъдете във времето ♪
♪ Лесно е ♪
Всеки!
♪ Всичко, от което се нуждаете, е любовта ♪
- Елате зад кулисите, Ели.
- Какво?
- ♪ Всичко, от което се нуждаете, е любов ♪
- Преминаване.
- ♪ Любов, любов е всичко,
от което се нуждаеш ♪ - Да, извинявай.
♪ Всичко, от което се нуждаете, е любовта ♪
Всички заедно сега!
Ела, ела, ела, ела, ела, ела. Виж това?
Всеки!
Да. Просто...
- Просто стойте точно там. Да, стой там. Вярвай ми.
- Какво?
♪ Любовта е всичко, от което се нуждаете. ♪
И сега има,
има някой,
с когото бих искал да ви запозная.
Ако можехме просто да
включим задкулисната камера.
Ели е!
Това е Ели.
Здравей, Ели!
И когато нямах фенове,
Ели беше единственият ми фен.
Единственият човек в
света, който вярваше в мен.
И затова тази вечер попитах Ед
ако можех да дойда и да играя,
защото искам да й кажа... ти,
- какво съм направил.
- Какво казваш?
По дяволите, Ели, аз съм била невярна.
Всички песни, които пеех тази
вечер, бяха наистина написани
и изпълнен от четирима
мъже, наречени Джон Ленън,
Пол Маккартни, Джордж Харисън и Ринго Стар.
Бийтълс.
Те бяха истинските гении.
Аз, аз съм просто един вид,
преминавам между, добре,
вкарайте своите изумителни неща в света.
- Бийтълс?
- И, III преминаха невероятната им работа
като моя, за да мога да
изглеждам, че и аз бях невероятна.
Искам всички да знаете,
че няма да взема пари
за тази работа, която не е моя.
Така че можете да имате
всички песни безплатно.
Роки, направи го.
Точно така. Ето.
Те се освобождават безплатно онлайн сега.
И бих се радвал да не взема
повече похвали за това.
Така че...
Толкова съжалявам.
И докато аз съм на това,
има още нещо да кажа,
защото... два пъти съм бил глупак.
И искам да благодаря на Ели...
- за нейната любов.
- Ау!
И, Ели...
Elle...
- Обичам те.
- Ау!
Ау.
Аз винаги имам.
Винаги.
Това определено е достатъчно
да говорим за една нощ.
Но това е било взрив.
Обичаме те, Джак!
Все още те обичаме!
Къде е сцената?
Какъв етаж е това?
Къде е проклетия етап?!
- Боже мой.
- Знам.
Това е много информация,
която трябва да вземем.
Знам.
Е, ако ми каза,
че ще бъда на големия екран,
Бих си направила косата.
Съжалявам.
Не сте написали нито една от песните?
Не.
Това е много лошо поведение.
- В глобален мащаб.
- Да.
Това е много лошо.
Е, това е странно.
Разбира се, винаги съм
знаела, че съм номер две.
Но това не е лошо място.
Някои от най-добрите песни никога
не са го направили на номер едно.
„Обикновени хора“ от Pulp, за начало.
Това е тотална класика.
И очевидно всичко, което
искам, е Ели да бъде щастлива.
Гавин.
Най-добрият мъж, когото някога съм срещал.
- Благодаря ти, Гавин.
- Той е тук.
- Той е тук! - Продължи.
- Какво е това?
- Боже. - Отивам!
- Джак! - Джак!
- Ми... Определено трябва да вървим!
- Да, да.
Гадост.
Къде е онзи лъжлив кучи син?
Движи се, идиоти!
Вижте, той е тук!
Джак!
Джак, моля те, вземи ме със себе си.
Никой друг няма да ме наеме.
Аз съм боклук на моята работа.
Просто ги задръжте, Роки.
В името на парите, спри!
Върнете се тук, глупава, англичанка...
- Съжалявам, Дебра.
- Джак!
Дебра, спри това.
- Смущаваш се.
- Джак!
♪ Това е толкова красива нощ ♪
♪ Да направим промяна в живота си ♪
♪ Източноанглийско небе,
празна бутилка вино ♪
♪ Прибрах те до себе си ♪
♪ Говорим за любовта и живота ♪
Какъв късмет си мой,
когато те гледам в очите ♪
♪ Какъв прекрасен начин
да прекарате миг или два ♪
♪ Да лежиш буден и да
бъда тук да ти говори ♪
♪ Имам нещо да кажа и знам
какво трябва да правя ♪
За да направите промяна,
сега е моментът на истината ♪
♪ Защо се чувствам толкова нервен? ♪
♪ Когато нещата вървят толкова перфектно ♪
♪ Но знам, че си заслужава ♪
♪ Да прекарам завинаги с теб ♪
♪ И така преброявам до три ♪
♪ И се качи на едно коляно ♪
♪ И аз те питам ♪
♪ Скъпа, честно ♪
♪ Чаках цялото това време ♪
♪ Само за да се оправи ♪
♪ Така че, ще те питам тази вечер ♪
♪ "Ще се омъжиш ли за мен?" ♪
Просто кажете „да“
♪ Една дума, една любов, един живот... ♪
Чувствам се като Хари Потър,
след като победи Волдемор.
Най-накрая всичко може да
се върне към нормалното.
Не е ли нормално прекрасно?
Кой?
Простете?
Хари Потър. Кой е той?
♪ Ръката ти в моята ♪
♪ Някои неща бяха просто
предназначени да бъдат ♪
Сърца преплетени ♪
- ♪ Някои неща бяха просто
предназначени да бъдат ♪ - Никой.
- Нищо.
- ♪ В перфектно време ♪
♪ Някои неща бяха просто
предназначени да бъдат ♪
Време за лягане.
- Време.
- ♪ Ти и аз ♪
♪ Някои неща просто трябваше да бъдат. ♪
♪ Дезмонд има кутия на пазара ♪
♪ Моли е певица с група ♪
♪ Дезмънд казва на Моли:
„Момиче, харесвам лицето ти“ ♪
♪ Моли казва това,
докато го хваща за ръка ♪
Об-ла-ди, об-ла-да ♪
♪ Животът продължава, брато ♪
♪ Лала, как протича животът им ♪
Добре.
♪ За няколко години те
построиха домашен сладък дом ♪
♪ С няколко деца тичат в двора ♪
♪ От Дезмонд и Моли Джоунс ♪
♪ Ха-ха-ха-ха ♪
♪ Щастливо завинаги на пазара ♪
♪ Моли позволява на
децата да подават ръка ♪
♪ Дезмънд остава дома
и си прави хубаво лице ♪
♪ Вечер тя е певица в група ♪
За последен път!
Об-ла-ди, об-ла-да ♪
♪ Животът продължава, брато ♪
♪ Лала, как протича животът им ♪
Об-ла-ди, об-ла-да ♪
♪ Животът продължава, брато ♪
♪ Лала, как протича животът им ♪
И ако искате малко забавление!
♪ Вземете Об-ла-ди-бла-да. ♪
Да!
♪ Джуд ♪
♪ Не го прави лошо ♪
♪ Вземете тъжна песен и
я направете по-добра ♪
Не забравяйте да я пуснете в сърцето си ♪
♪ След това можете да започнете ♪
♪ За да стане по-добре ♪
♪ Джуд, не се страхувай ♪
Were Направени сте за ♪
Излез и я вземи ♪
В момента, в който я пуснете под кожата ♪
♪ След това започвате
да го правите по-добре ♪
♪ И по всяко време усещате болката ♪
♪ Джуд, въздържай се ♪
♪ Не носете света ♪
♪ На раменете ♪
♪ За добре знаете, че е глупак ♪
♪ Кой го играе готино ♪
♪ Като направи своя свят ♪
♪ Малко по-студено ♪
♪ Не, ♪
♪ Джуд ♪
♪ Не ме пускайте down
♪ Намерили сте я,
сега отидете и я вземете ♪
Не забравяйте да я пуснете в сърцето си ♪
♪ След това можете да
започнете да го подобрите ♪
♪ Затова го пуснете и го пуснете
♪ Джуд, започни ♪
♪ Чакаш някой ♪
♪ За изпълнение с ♪
♪ И не знаете ли, че това сте само вие ♪
♪ Джуд, ще се справиш ♪
♪ Движението, от което се нуждаете ♪
♪ Е на рамото ти ♪
♪ Не, ♪
♪ Не-да ♪
♪ Джуд ♪
♪ Не го прави лошо ♪
♪ Вземете тъжна песен и
я направете по-добра ♪
♪ Не забравяйте да я пуснете под кожата ♪
♪ Тогава ще започнете ♪
♪ За да стане по-добре ♪
♪ По-добре, по-добре,
по-добре, по-добре, по-добре ♪
♪ Моля те ♪
Наистина?
- ♪ Не, не, ♪
- ♪ Да, да, да, да, да... eah
♪ Не-не, ♪
♪ Джуд ♪
♪ Не, ♪
♪ Не-не, ♪
♪ Джуд ♪
♪ Не, ♪
♪ Не-не, ♪
♪ Джуд ♪
♪ Не, ♪
♪ Не-не, ♪
♪ Джуд ♪
♪ Джуд, Джуди, Джуди, Джуди,
Джуди, Джуди, оу, уау! ♪
- ♪ H h, na,
na na ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
♪ Не-не, ♪
♪ Джуд ♪
♪ Джуд, Джуд, Джуд, Джуд, Джуд ♪
♪ Не, ♪
- ♪ Да, да, да ♪
- ♪ Не-не, ♪
- ♪ Хей, Джуд ♪ - ♪ Да, знаеш,
че можеш да го направиш, Джуд ♪
Джуд, няма да го нарушиш ♪
♪ Не, ♪
- ♪ Не го прави лошо, Джуд ♪
- ♪ Не-не,
- Вземи тъжна песен и я направи по-добра ♪
- ♪ Не-не, ♪
- ♪ Хей, Джуд ♪
- ♪ Джуд, Джуд, Джуд ♪
Уау!
♪ Не, ♪
- ♪ Ооо, Джуд ♪ - ♪ Не-♪
♪ Джуд ♪
Наистина?
♪ Не, ♪
Хей, хей ♪
♪ Не-не, ♪
♪ Джуд ♪
♪ Сега, Джуд, Джуд, Джуд, Джуд, Джуд ♪
- ♪ Не, ♪
- ♪ Да, да, да ♪
Да.
♪ Не-не, ♪
♪ Джуд ♪
♪ Не, ♪
♪ Не-не, ♪
♪ Джуд ♪
♪ Не-... ♪
♪ Не, ♪
In Болката няма да се върне, Джуд ♪
♪ Не-не, ♪
♪ Джуд ♪
♪ Не, ♪
♪ Не-не, ♪
♪ Джуд ♪
- ♪ Не, ♪
- ♪ Да... ♪
Прокарайте през ♪
♪ Не-не, ♪
- ♪ Хей, Джуд ♪
- ♪ Да, да, да, да ♪
Да, да, да, да... ♪
♪ Не, ♪
♪ Не-не, ♪
- ♪ Хей, Джуд ♪
- ♪ Добър вечер, дами и господа ♪
♪ Ма-ма-ма-ма-ма-ма-ма-ма... ♪
♪ Не, ♪
♪ Не-не, ♪
♪ Джуд ♪
♪ Не, ♪
♪ Не-не, ♪
♪ Джуд ♪
♪ Е, тогава не,
♪ Не-не, ♪
SubsDiv.Info