SubsDiv.Info
НЕ
Ние сме "Кокаинов Блясък".
И ние не приемаме някой да се ебава с нас.
И не ни сере, че пишем хитове.
Звукът, който чувате,
е това, което харесваме.
И ще ти открадна куклите,
като откраднах твоята...
Чорапи.
Човече, какво става с теб?
Съжалявам, ще го получа следващия
път, обещавам.
Колин разбива ритъма,
барабаните които пулсират.
Единственото по-миризливо
е миризмата на краката ми.
Затова послушайте,
защото може да се отървете
отиди да източиш гущера или да вземеш...
стол.
По дяволите, хайде, момиче, спазвай ритъма.
Работя по твоя случей.
Аз съм в твоето лице.
Върни се ти и твоя баща обратно на мястото.
Пристъпи гадино, разбрано.
- Не знаете ли това...
- Аз съм мъжа.
- Аз съм лоша.
Толкова съм зла, че трябва да съм в ареста.
Аз съм мъжа!
Добре.
Имаме истински дълбоки ритми.
И свежи нови конфитюри.
Казвате, че имаме его.
Но ние просто имаме красиви бедра.
- Лайна на покрива.
- На горния рафт.
И ние обичаме да караме скейтборд.
Но никога не сме навреме, винаги сме...
- Заспали.
- Закъснели.
Мамка му.
Важното е, че опитахме.
Да.
Аз съм по твоя случай, аз съм в твое лице.
Ще вкараме един на твоя баща и
ще го върна там откъдето е дошъл.
Приготви се скапаняк.
- Не знаете ли това...
- Аз съм мъжа.
Аз съм мъжа, лош съм.
Толкова съм зле, че трябва да съм в ареста.
- Аз съм мъжа!
- Добре.
– И
докато този рап се лее.
Ясно е да схванете, че носим короната.
Знаете, че "Кокаинов Блясък" е номер едно.
Но не ни интересува,
просто искаме да имаме...
Фестивал.
Забавление, Колин,
момичетата просто искат да се забавляват.
Това е песента с главно "П".
Колийн.
Изпрати пощата, пощата, която тя изпрати.
Ние сме кралиците,
така че всички ще ни приветстват.
Ние сме вечни като неразрушим диамант.
И ще останем най-твърдите.
Завинаги.
Толкова съм зле, че е престъпление.
НЕ
Не, не, не, не-не.
Ау!
Да.
Вижте сладките му малки зърна.
Боже мой, Икбод прикрий се.
Знаеш ли, не е нужно да
идвам и да бия барабаните
за Вас две вярващи в Бога жени.
- Млъкни.
- Да.
Знаеш, че те обичаме, Икбод.
Спомнете си, когато съблече ризата си преди
и видяхме вкусния му Икбод?
Почти написах цял блог за
това, момиче, хаштаг Ико-БОГ.
- Направихте ли?
- Не съм.
Не, не, не-не.
Не.
- Мамка му.
- Не, какъв е този шум?
Не, две безкомпромисни
бунтовнически бунтове
всъщност трябва да се върна на работа?
- Млъкни, Ико-Голия.
- Да.
Извинете, снизходителни момичета.
Ще вземем два пакета
цигари и едно прясно мляко,
и защо не изхвърлите
най-добрите и вълнуващи години
от живота си, заседнал зад тезгяха, а?
Ти си пишка, Икбод.
Това е грубо.
Кой го каза? Чеп-Бод!
Не мога да повярвам, че ти отне толкова
дълго време да мислиш за моя Чеп-Бод!
Съжалявам за това. Съжалявам за това.
Съжалявам за това.
Това беше много по-дълго от 10 минути.
Най-добрият ми приятел имаше
дамски проблеми в банята, разбрано?
Мога ли да пазарувам?
Разбира се.
Сър пасивен Педофил.
Значи ще се видим петък, а?
Казах?
Вундарба (чудесно).
Здравей.
Един "истински норт",
този седмичен брой на сп. "Те",
и неговите "Пики ядки".
И, Презервативи.
Боже, тук става въпрос за вас двете. ("ГЕРОИНИ
СПЯСЯВАТ ЗЪБ на ЧОВЕК ОТ ГРАД МОРСКА КРАВА")
Да, госпожо, и ние го мразим.
Тук пише, че сте спасил живота на човек.
Но беше тъпо, защото човека беше морж
и не беше морска крава.
- Има голяма разлика.
Да, морж има бивни, а морската крава няма.
Имало едно време една морска
крава, която объркали с морж?
Му-y-y, аз съм напълно под вода, а?
Moo, moo, а?
Това е подводната й крава, тя е истерична.
Това е смешно. Хайде, Уейн.
Му-y-y. Вие сте загубенячки, а?
Добре, това дете ни разби.
Повече от това, по-малко от
всичко останало да ни се случва.
Хънтър Калоуей е тук, Хънтър Калоуей е тук!
Боже, можеш ли да спреш да
бъдеш толкова простовата?
Трябва да имам поне един
грам от Вашите глупости.
Малката коалиция на сестрите Колин.
Единствени, нахалени, секси...
второкурсници в историята
на пушачите на трева.
Къде се намира Пепто Бисмола?
Там е.
Съжалявам за това, че е такъв комедиант.
Да, добре, затваряме след 20 минути,
така че ако той се
напикае, ти ще го почистиш.
Нека ви попитам нещо,
вие дами обичате да работите със Зеда?
- Въобще не.
- Клиентите го правят гадно.
Да, знаете ли какво не би било гадно?
Сестрите Колин и аз посредата.
Самото определение на гадост.
Работите ли утре Колин?
Не в петък вечер, няма как.
Тогава ни е почивен ден, защо?
Бих искал да ви поканя
и двете на моето парти.
Студентско парти?
"Студено" парти?
Сега с двама много готини студенти.
Може ли да имам честта на вашия
номер, мадмоазел?
Кой е там?
Излезте, излезте, който и да си ти.
- Вундърба (чудесно).
Махни се от моя гъз!
Купон с момчета от 12 клас?
Не, не, не, не, не, не, не.
Не съм тъпа като ботуш да Ви пусна
на купон с момчета - 12 клас.
Това е просто партия от 12
клас, не е нацистката партия.
Големите момчета канят само на второкурсници
момичета на партита само поради една причина.
Е, аз и Колин не сме такива.
И дори да сме,
ние сме в цикъл тази седмица.
Не, не си, малка лъжкиня.
Винаги сме в синхрон и моя ще
дойде след още две седмици.
По дяволите, все още ли имате
цикъл, г-жо Маккензи?
Моля, трябва да ме пуснете на това парти.
Това е само най-важната
нощ в целия ми живот.
Няма начин. Само мисълта
да отида на парти 12 клас
лъжеш ли ме за менструалния си цикъл.
И знаете, че менструалният
цикъл на жената е свещен, Колин.
Говоря за чиста менструална кръв на жени.
Моля те, просто ме пусни, мамо.
Обещавам, че няма да се
разпродам отново върху пола си.
При едно условие носите нещо стабилно.
Стават сладки, режат се.
Свети глупости.
Наричам я Мохел, тя ми е нож за среща.
Благодаря!
Така че започваме с претенциозната жаба.
Претенциозна Жаба, „Ям само
мухи, хранени с трева“.
Недоволният клиент.
Недоволен клиент.
"Не харесвам продукта, който ми дадохте."
Атлас сви рамене, Атлас сви рамене.
Имаме Атлас и след това свиваме рамене.
Правете лазери от китките,
лазери от китките.
Йога Фет, Йога Фет.
Неудобен разговорник,
ние поставяме крака си в уста.
Крак в устата.
Куче нагоре, любимото ни куче.
Куче надолу.
Тук излизаме трикрако куче.
Това е тъжно, трикрако
куче, погледни това куче.
Но знаете ли кое е по-тъжно?
Двукрако куче и той е в малкия си бутон,
неговата малка импровизирана
количка и той се бута заедно.
Натискаме право в позиция Lotus.
И усещаме положителна
енергия навсякъде около нас.
И нека да задържим тази
положителна енергия в стаята.
Но, знаете ли,
четох на таблата за съобщения
в CanadianCorpses.com, че са открили
части на тялото през целия Винипег
през последните няколко месеца.
Части на тялото?
Да, ръце, крака, глави, скалпи, торсове,
крака, ръце, зърна, ястия.
Dinkies?
Казах си: "Вземи първо
моята, но остави ми зърната."
По същество това е вестигиен
динк в този момент.
Но ти ми вземеш зърната и
това е моята самоличност.
В света има някакъв истински
негатив, момичета. Но не забравяйте,
отрицателното пространство все още може да бъде
дизайнерски актив, стига да живеете на Йога пътя.
И дишаш Йога пътя.
И. Да, дори трябва да
глупостиш по Йога пътя.
Сериозно. Седнете в Lotus позиция
следващия път, когато сте в тоалетната,
всичко просто пада от теб.
Сякаш изхвърляш чанта с книги.
Чанта за книги, пълна с поо.
Отивам.
Добре. Нека да видя.
Това е сладко. Това е сладко,
не го публикувайте все пак.
Добре. Да, изглеждаш основно.
За какво става дума в шунката и яйцата?
Изглежда като хокейски
бунт във Ванкувър тук.
Какво направи. Ограби мол?
- Здрасти. Татко.
- Здрасти, господин Колет.
Какво правиш с всички тези дрехи?
- Проучваме тоалети.
- Така ли?
Каквото и да получи най-много харесвания.
Носим на купона утре вечер.
Парти 12 клас.
Не!
Парти 12 клас вече е нали?
Къде отиде моето момиченце?
Ужас. Спри се.
Вие двамата ще ме накарате да плача.
Върнах се.
Това ще ме разплаче.
- Малък език.
- Ухапах те. Нали?
Ухапах се!
Боже мой. Изглежда като
хокейски бунт във Ванкувър тук.
Знам. Знам.
Какво е това. Какво правите двамата?
Утре си избират тоалети за парти.
Парти 12 клас.
- Много. Много.
- Сега със възрастни хора.
Знам.
Предполага се, че тя ходи само на
миксери за други курсове. Мислех.
Да. Прав. Хайде. Раздели, всички
знаем, че не можете да мислите.
Добре. Добре.
Когато тази вечер отидох
да преброя регистъра.
Задната стая беше каша. Така ли?
Колийн.
Добре. Те не могат да тренират отзад
на магазина вече. Боб.
Миналата година.
Те издухаха силата си с усилватели.
Да. Достатъчно е лошо, че двамата са винаги
с лица в телефоните си зад тезгяха.
Такива хубави лица също. Хубави лица.
Заключете магазина и отидете да
пуснете тяхната така наречена музика
в задната стая с онзи губещ педераст.
- Той не е губещ.
- Бог знае какво още. Нали?
Това е отвратително.
Абсолютно отвратително.
И. Като. Кои сме ние? Ти?
Кихането на губещите е вашата суперсила.
Това не е скептично. Добре?
Влюбих се в баща ти.
След като те направи мениджър.
И като мениджър. Знаеш ли какво забелязах?
Къде отидоха всички бобърджии?
Не бобрите!
Да.
- Не, това е голям продавач.
- Да. Да.
Не са ги продали. Проверих разписките.
Тя провери Проверила разписките.
Къде отидоха всичките ми бобри?
Честно казано. Табита.
Не се чудя за бобрите ти.
Проклети пробни йога.
Къде отива малката госпожица Wo-Manager?
Просто ще влезем в нашата стая и ще.
Ще отида да гледаме филм.
- Добре?
- Можеш ли да ми направиш услуга?
Можете ли просто да оставите
вратата отворена. Все пак?
Обичам те. Татко.
Затвори вратата. Боб.
По целия път. Боб.
Тя ми каза да не го правя.
Бог. Тя е дъщерята. Боб, а не родителят.
Ти си главен. Не тя.
Какво искаш да направя. Нали?
Това е моето момиченце.
Аз съм вашето малко момиченце. Боб.
Боб. Искаш ли да караш
виенското колело. Боб?
Не говори за виенското колело.
Не говори за.
Искате ли да се возите на виенското колело?
Не искам.
Искаш да скочиш в оживената къща?
Ще ме пуснете да скоча в оживената къща?
Два пъти.
- Боже мой.
- Какво. Приключихте ли вече?
Хайде де.
Съжалявам. Съжалявам.
Какво играе тя?
Маце, аз се оставям, трябва да съм на път.
- Наближава времето.
Пеех й това, когато беше бебе.
- Моят влак върви.
- Виждам го в очите ти.
Любовта. Нуждата, твоите сълзи.
Тя просто го помни.
Но ще бъда самотен без теб.
И ще имам нужда от твоята
любов, за да ме види.
Тя просто расте толкова бързо. Ти знаеш?
Затова, повярвайте ми,
сърцето ми е във вашите ръце.
Защото „Ще ми липсваш.
Знаеш, че си маце.
Винаги, когато се изморя и имах достатъчно.
Чувствайте се като се отказвате.
Знаеш, че си, маце.
Дай ми куража и силата, от която се нуждая.
Моля, повярвайте.
Че е истина.
Маце, обичам те.
Проклети пробни йога.
Знаеш, че си маце.
Винаги, когато се изморя и имах достатъчно.
Чувствайте се като се отказвате.
Знаеш, че си маце.
Дай ми куража и силата, от която се нуждая.
Моля, повярвайте, че е истина.
Маце, обичам те.
Оооо... Бабо.
Дами. Куче.
Едно две три.
Какъв фарс.
Не мога да повярвам,
че всъщност имат топките
- да се опитам да нарека тази Йога.
- Знам.
Как си. Момичета?
Г-жо Уикълнд. Вие ни бомбардирахте.
Way хип. Госпожа Уик.
Какво ви кара да мислите,
че можете да седнете
от моя йога клас тази сутрин?
Това не е йога.
Това е като пародия на йога.
И нашият инструктор по йога ни даде тази
бележка, която да ви дадем. Г-жо Уикълнд.
Имаме разрешение да седим по всяко
време, когато правиш йога
тук, във Фид Ед,
защото не иска неговите учения
дерайлиран от това, което той нарича.
"Абортът на Физ Ед Йога."
Ами далеч не трябва да споря със свами-мол.
Технически той е йогист. Така ли е?
Технически.
Има политика за чест на училището
aboot телефони с камера в PE.
•   Има ....
Искате ли някоя от вас
дами да бъде снимана от тях
две, докато всички се потите като свине?
- Не.
- Не мислех така.
Тя говори ли на нас?
Не. Тя говори на други два колежа зад нас.
Говоря, че сте цялото поколение.
Поколение Защо мен? Наричам го.
Живеете на вашите телефони.
Нямате идея как да функционирате
като нормални хора в реалния свят.
Г-жо Уикълнд. Това не е реалният свят.
Това е Канада.
Това вярно ли е. Нали?
Добре. Какво ще кажете да
спестите вашия Can-bashin 'sass
за вашите туитове. И вашите Facebookins '.
И опитайте да кликнете така. Момичета.
Без телефони през останалата част от деня!
Какво?
Можете да ги върнете в 2:45.
След последната камбана.
Г-жо Уикълнд. Нашите телефони са кои сме.
Ако ми отнемете телефона,
сякаш съм някакъв пигмей в Монако.
- Кой съм аз?
- Чувствам се, че ще премина през оото.
А сега Колин Има горещи вълни.
Вече сте на нов телефонен план. Момичета.
Неограничени минути.
Неограничен поглед към света около вас.
И без такси за роуминг.
Така че вървете роуминг.
Withoot вашите телефони!
Ето аз.
Щастлив ли си. Г-жо Уикълнд? Убихте Колин.
- Подът на фитнеса беше наистина твърд.
- Знам. Добре е.
Поздравления. Учени, носители на цеси.
Готови ли сте да влезете
дълбоко в аналите на историята?
Все още говорим за начална световна война.
Фашисти. Геноцид.
Най-лошото нещо,
което някога се е случвало с човешки вид.
Защо изобщо трябва да научим за
тези стари неща Госпожо Морис?
Имам предвид. Случи се.
Като. На милион мили,
като преди милион години.
Mon dieu?
Всички мислите,
че историята е толкова скучна.
Добре. Ами ако ти кажа.
По време на световната война ll.
Тук бяха нацистите. Във Винипег?
Всички те се подготвят за деня на Хитлер
най-накрая дойде да завладее Канада и САЩ.
Тук в Канада имаше нацисти. Госпожо Морис?
Да видим. Какво да ти кажа
за канадските нацисти?
Добре. Много години назад през
30-те години на миналия век е имало
голяма депресия в Истинския север.
Канадците бяха гладни.
Някои превърнаха глада си в гняв.
И те потърсиха
някой друг да обвинява
финансовите неволи на страната.
И като резултат. В Торонто.
Отваря се първият клуб "Свастика".
Заведение, пълно с пияници.
Предлагане на антисемитски бяс
каца депортиране на канадски
евреи до залива Хъдсън.
Изчакайте. Те искаха да
ги изпратят за пазаруване?
Не до универсалния магазин на Hudson Bay.
Г-жо Колет.
Говоря за реалния залив Хъдсън.
Като. Да ги сложим всичките оот във водата?
Това просто е погрешно.
Канадският съюз на фашистите
е основан точно тук.
Във Винипег от Манитобан.
И в Квебек.
Сам си имал голямата кахуна от луд.
Най-яркото от всички орехови барове.
Адриен Арканд.
Самопровъзгласилият се канадски фюрер.
Така. Този Арканд беше.
Като. Канадски Хитлер?
Това толкова лошо ли е?
Като. Канадски идол?
- Нищо не е толкова лошо като Canadian Idol.
- Нали?
Нека ви върна в едно време
от Канадската история
този народ се е опитал
толкова много да забрави.
В това опитно време...
Адриен Аркан беше антисемитски журналист
в Монреал, който оглави
серия от фашистки политически
движения в Квебек преди
началото на световната война ll.
Защо си гладен?
Защо сте безработни?
Така ли. Като наш съюзник в Германия.
Адолф Хитлер. Кажи ни,
по вина на канадския евреин? Да. То е!
Сега Хенри Хамилтън Беймиш
предлага това да се спести.
Канада от етническа разруха.
Трябва да изпратим всички канадски евреи
до Мадагаскар.
Вместо. Ние от Parti
National имаме по-добър план.
Първо. Ще закръглим всички канадски евреи
и ги изпращаме до залива Хъдсън.
Тогава ще стреляме с оръдия по лодките им
и ги потънете!
Защо не ръкопляскате?
Естествено. Тези зверски идеи
бяха посрещнати с насмешки
от добрите и могъщи хора на Квебек.
Този план е лайна!
Но не всички присъстващи
в този ден бяха от Квебек.
Wunderbar! Wunderbar!
Андроник Аркан беше блестящ учен
от Берлин, който преподаваше в
Университета в Лахут в Квебек
когато за първи път чул призива
на клариона на нацистката партия.
Така. Адриен Аркан взе
Андроник Аркан под крилото си.
И скоро имаше още.
Тези джебчийски главорези
биха измъчили имигрантите
и малцинствата в Монреал.
Наричаха се Партията на
националното единство на Канада.
Което беше много учтив начин да се каже.
Канадски нацисти.
И така, какво някога се е случвало
с тези момчета. Госпожо Морис?
Някога се хващат?
През 1940 г. Сервис де Квебек
арестува Адриен Арканд.
И по Закона за военните мерки.
Аркан беше заключен
като заплаха за сигурността
за нашия дом и родна земя.
Той умира през 1967 г., все още
вярвайки, че Хитлер ще възкръсне отново.
Но какво да зареди човекът от Берлин?
Да. Какво го зареди?
Андроник Аркан?
Той никога не е намерен.
Пуф! Той просто изчезна.
Пуф?
Перфектният клас за отхвърляне на времето.
Колко основни.
Право от to-Zed е куклата Mountie McBeaver.
Къде отидоха всичките ми бобърджии?
Добре. Откровено Табита.
Не се чудя за бобрите ти.
Правиш ли ме?
- Това е истерично.
- Знам.
Хайде. Никой не е дежурен?
Кой пуска калфа в кабинета ми?
Каква приятна изненада.
Това е Лулу и Лимон.
Добър ден Принцип Непобедим.
Добър ден. Колин в квадрат.
Тук сме за нашите телефони.
Не сме ги имали от PE.
Г-жа Уиклунд несправедливо ги конфискува.
И Колин тук припадна.
Преминах oot.
Не натискаме такси или нещо друго.
Не полудяваме.
Ние просто искаме нашите
телефони обратно. Моля те.
Разбира се момичета.
И аз съм такъв. Толкова
съжалявам, че това се случи с теб.
Тъжната приказка за мъчителното сърце.
Имам предвид. Може да спечели "Оскар".
Наистина ли. Можете да го напишете,
да го продадете и да спечелите Оскар.
Сериозно. Бихте могли да го наречете.
Дванадесет години ученик в частно училище.
Виждате ли какво направих там?
Сравних вашия привилегирован живот с роби.
И това е странно.
Защото съм черен.
Това не е смешно.
Извинете. Принцип Непобедим.
Тук.
И пазете лицата си от телефоните си.
Не ме интересува дали имат
готино гумено каучуково покритие
които можете да персонализирате.
- Имаме същия случай!
- Знам.
Много модерен. Приятелю.
Дами. Аз съм възпитател.
Моята работа е да оформя
умовете на младите и глупавите.
Затова трябва да мога да мисля.
Като младите и глупавите.
Което означава, че няма да позволя на
студентите ми да са по-готини от мен.
Правя си изследвания.
Прочетох този парцал. Седмично.
Боже мой. Четем това всяка седмица.
Знам.
Страницата „Известни хора са
точно като теб“ е най-добрата.
Ти знаеш. Когато те, като,
показват знаменитостите
прави нормални неща. Като. Точно като нас.
Това е най-добрата част от Them Weekly.
Един път показаха на Хари
Стайлс да купува сланина.
- Беше толкова горещо.
- Толкова горещо.
Добре. Добре.
Трябва да ръководя това училище.
Бъдете добри колени. И да е хубаво, добре?
В света вече има достатъчно мразници.
Да. Принцип Непобедим.
Боже мой. Телефонът ми е
мъртъв, телефонът ми е мъртъв!
Боже мой! Телефонът ми е мъртъв!
Децата не трябва да играят с мъртви неща.
Здравей.
Казвам се Гай Лапоант.
Righty-Така че добрата новина е
вашата училищна библиотека
наистина има копие от моята книга.
Гай Лапоант и Съвсем
странният случай на Манитоба.
Лошата новина е. За съжаление.
Някакъв палав ученик
е решил да го оскверни,
като промени думата "Гай"
и добавяне в „А“, така че да пише „Гей“.
И също.
Те добавиха набор от
тестиси точно под носа ми.
Виждаш ли това? Виждаш ли това?
С такъв вид. Знаеш, ужасно пъшкаща коса,
Не знам защо. Излезли от тях.
Можете да го свалите сега.
А, добре.
Хейтърите трябва да мразят.
Както душовете трябва да удвояват.
Това е животът. Точно там накратко.
Аз също не визирам тази черупка.
Не знам дали вие помните това.
Но знаете,
че се срещахме веднъж преди. Нали?
- Спомняме ви.
- Ти правиш?
Да. Ти дойде в Е-2-Зед с
това американско момиче
и този подкастър.
Да. Ти си легендарният
ловец на хора от Квебек.
Да. Аз съм този човек.
Човекът, който спаси Уинипег Морж.
Еха. Ти знаеш нещо?
Това е много добро заглавие.
Гай Лапоант и Уинипег Морж.
По дяволите.
Трябваше да избера това заглавие.
Но. Знаете ли, все пак ние се
оправихме без него. Имам предвид...
Един критик дори описа
книгата ми като. Като.
Ти знаеш. Като трилър на Джон Гришам
който беше определен в Канада.
Този преглед показах на майка ми.
Ау.
И знаете ли, това беше.
Като, добрият и останалите
не е толкова мил. Ще видиш.
Прочетох една от книгата в
Торонто, която казваше.
„Това се случва, когато публикувате Poop.“
Хората могат да бъдат по дяволите.
Ти знаеш?
Извинете. Това беше много грубо.
Съжалявам за това.
Точно така. За моите въпроси тогава.
Разпознавате ли някой от вас
този много горд и доста космат канадски?
Това беше онзи гигантски пръдак,
който ни нарече йога-хозери.
- Тоалетна хартия Man.
- Да.
Защо човек с тоалетна хартия?
Защото купи тоалетна хартия.
- Купи тоалетна хартия.
- Дъх.
И само поради тази причина наричате
този човек Човекът с тоалетна хартия?
- Добре. Да.
- Да.
Не искам да бъда критик. Може би го правя.
Може би трябва да бъдете наранени.
Казвам ви сега.
Това е едно от най-глупавите имена.
Чувал съм някога в живота си.
Много невъобразимо.
- Това е доста грубо.
- Да.
Името на този човек е Francois Jois.
Той е от Гатино. Квебек. И беше беглец
от закона. И той се криеше точно тук.
Скриване от какво?
Той се криеше от разследващата магия на
услугата Квебек. Което е вид шега.
Тъй като. Като те не можеха да
намерят собствените си дупки
дори със. Като,
приложение за дупка на телефона им
за да намерят дупката им.
Добре.
Вероятно не бива да казвам дупка на дупето
на две 14-годишни момичета.
Толкова съжалявам.
Ние сме на 15 и половина.
Добре. Както и да е.
Продадохте ролка от тъкан за
баня с отстъпка марка 2-Zed
до човека на тоалетната
хартия, по кое време?
Веднага след като затворихме бутката.
Да. Той полудя, само,
защото магазинът беше затворен
за пет минути,
защото отидохме до банята.
Ходили сте до банята заедно?
Добре.
Трябваше да акам и не обичам да
ходя сама там. Тоалетната е странна.
И така, докато тя сере.
Ти седиш там с нея?
Да. Ние сме най-добри приятелки. Да.
Защо не бихме?
Това е доста отвратително.
Най-добър късмет по време на
вашето академично пътуване.
Не знам какво смятате да правите в живота.
Но мога да ви обещая,
че няма да имате нужда от алгебра.
Знаех си.
Добър ден.
Добре. Изчакайте. Какво би направил
човекът от тоалетната хартия?
Така. Човекът от тоалетната
хартия беше убит.
Боже мой!
Той беше нарязан. Като. Сто парчета.
Е в. Няма начин.
Ами така или иначе.
Вие две момичета със същото име,
Благодаря ви много за отделеното време.
И ви давам Au Revoir
че трябваше да ви дам преди.
Аз ви благодаря.
Добре.
Е в. Защо баща ти ми изпрати текст.
Например, 37 пъти?
Боже мой.
Той ни кара да работим тази вечер.
Отиваш в Ниагарския водопад?
Мда. Круиз като няколко калифорнийци.
Как е това?
- Точно сега?
- Да.
Не можеш да си тръгнеш.
Това е Ниагарски водопад. Колийн.
Ние плаваме по слугинята на мъглата.
Кога се случи това?
Табита ме изненада с това
като подарък за ранен
рожден ден тази сутрин.
Табита.
Добре. Слушаш ме.
Оставих ви 10 съобщения
и втулка от текстове.
Съжалявам. Но трябва да
работиш в магазина тази вечер.
Не можем. Всъщност.
Да. Можеш.
Колин Защото го разправих с майка ти
и ще останете с Мак Кензиs
до неделя сутринта.
Мистър Колет. Бяхме поканени
на парти 12 клас тази вечер.
Не помниш ли?
Спомням си само, че Табита ми казва нещо
летящи до Ниагарския водопад.
И след това е замъгляване на блаженството.
Толкова щастлив. Боб.
Ще ти го взема. Обичам леопардовия принт.
Обичам леопардовия принт.
Добре момичета. Ще работиш от шест вечерта
до затваряне и не забравяйте
за да настроите алармата,
преди да заключите. Добре?
Направихте това нарочно. Нали?
Можеше да го вземеш всеки ден.
Но избрахте днес.
Просто така не можахме да отидем на купона.
Нямам представа за какво
говорите отпред. Колийн.
Проклети пробни йога.
Обичам те толкова много. Карфиол.
Обичам те толкова много.
Слушам. Няма момчета. Няма момчета.
Няма бик, няма момчета, няма момчета.
- Добре. Трябва да тръгвам.
- Татко. Татко!
- Татко. Татко! Не можеш да си тръгнеш.
- Хайде. Моля те.
- Татко. Ние имаме...
Не!
Боже мой!
Не, не, не, не, не.
Убиваш ме, разбираш ли ме?
Убива ме!
Лай всичко, което искаш.
Адвокатски панталон САЩ.
Не преставам или се отказвам.
Така ли е?
Добре. Мисля,
че си доста тъп и супер плодов.
Така че нека кажем Намасте.
И го оставете при това. Нали?
Намасте.
Ти парче лайна на бобър.
Бой лайна?
Извинете. Момичета.
Много съжалявам, че момичетата
трябваше да чуете този паразит
открадна моите енергии.
С законното си право.
Защо този адвокат от Warner Brothers дори
да те наричам Йоги Байер?
Кой знае?
Той казва, че има някакъв
анимационен герой, който нарушавам.
Имам предвид.
Как можеш да нарушиш карикатура?
Как притежавате карикатура. Право "?
Да.
Това е нещо, което не съществува.
Това е все едно да притежаваш лепрекон.
Груб.
Толкова груб. Добре. Нека се върнем в него.
Стига Sasketoonin '.
Да се върнем в нашия войн.
До съвършенство. Colleen C ..
Задръжте тази поза Colleen M ..
Задръж го.
Воин втори.
Елате да ме вземете сега.
Вие спокойни крадци.
Всичко, което трябва да се
справи с всяка ситуация в живота.
Има ли позиции Воин 1 и Войн две. Момичета.
Ясно?
Овладейте тези и ще овладеете
всеки, който ви лайна.
А сега да преминем към Лотос
за затварящата ни медитация.
Йога ни учи да приемаме
това, което дава Вселената.
И какво?
- Прегърнете ли го?
- Не.
Борба срещу него. Ти се бориш срещу него.
Йога изисква да хванем Вселената за гърлото
и ние просто го задушаваме,
докато се огъне по нашата воля.
Ние причиняваме йога на враговете си,
докато те не се присъединят към нас с мир.
Винаги бъдете спокойни момичета.
Но ако трябва.
Унищожавате всичко, което заплашва
всеки или нещо,
което обичате с кука или мошеник.
Това е начинът на йога.
Моля, присъединете се към
мен в последна молитва.
Йога Фет. Йога Фет.
Йога Фет Йога Фет Йога Фет.
Йога Фет Йога Фет.
И съжалявам, не съжалявам. Конфети усещане.
Caller. Продължавай.
Боб, голям фен и за първи път обаждащ се...
Пакет Истински северен ментол.
Това са светлини.
Съжалявам за това.
Знаете момичета.
Това просто не е много канадско.
Хайде Робин. Да се махаме оттук.
Кога девствеността е технически загубена?
Като кога какъв е процесът
когато преминавате през сексуалния процес
на загуба на девствеността Този процес?
Как може човек да излезе накрая
и след това да каже като...
- Обажда се Хънтър.
- Така че отговорете.
Ехо?
Колин Маккензи!
Хънтър.
Къде си?
Тук ти липсва партия
за убийство от клас 12.
Моля, не ни мразете.
Но тази вечер се обадихме на работа.
Това е гадно.
Да. Наистина е гадно.
Защото има като. Никой довечера също тук.
Свети глупости.
Какво?
Можем да направим парти тук.
Хънтър. Здравейте. Това е Colleen C.
За съжаление не можем да го
направим на вашето парти тази вечер
но искаме да ви поканим на друго парти...
В 2-Zed.
Дръжте се. Това лайно е
силно, пусни ме в спалнята
така че мога да чуя.
Ха. Сладка. Сладък пич.
Искате да доведа партито при вас момчета?
Няма ли баща ти да се хвърли,
ако пием бири в „Зед“?
Не се притеснявайте от това.
Баща ми отдавна е отишъл в Ниагарския
водопад с управителя на магазина.
И носете бири. Тук нямаме никакви напитки.
Казахте цици?
Booze-Booze-
Колко време трябва да се отправим към Зеда?
Девет часа?
Perfect. Ще бъдем там.
И нямам търпение...
да те видя. Colleen M.
Покажете ви какво всъщност съм всичко.
Какво по дяволите беше това?
Започваме.
Да отидеш отново на Зеда е толкова глупаво.
Съжалявам.
Сега. Следвайте ме по това. Гордън.
Тези момичета просто се
загърнаха с подаръци за нас.
Трябваше да копаем плитки гробове
след като ги режем.
Сега отиваме в техния магазин.
Ние ги убиваме в магазина.
Мамка му, можем да си вземем време,
направи го правилно.
Можем да оставим телата им
точно между Обаянията на Пъки
и Chug-a-lugs.
И всичко, което трябва да направим,
е да вземем парите от регистъра.
Счупи малко лайна по пътя...
И да изглежда като провален
грабеж, който се е разболял. Нали?
Тези глупави кучки на второкурсници
искат да направят купон в Zed?
Ще им дадем купон в Zed.
Прощалното им парти..
Къде трябва да целуна Хънтър тази вечер?
Е в. Само устни.
Имам предвид. В магазина?
Дръжте го вкусен. Мак Кензи.
Не го курвайте на първата среща.
Casual. Не е измислен.
Давате най-добрия съвет.
Ти си най-добрият ми приятел в целия свят.
Ужас. Ти си мой.
Чуй това?
Това е нашата съдба,
която чука в задната врата.
Здравей.
Дами. Ние сме тук,
за да приемем сърдечно вашата покана
да купонясвам издръжливо.
Ние.
Страна. Да!
Какво прави тук?
И къде са всички останали?
Къде са всички останали?
Добре. Когато направих останалите възрастни
същото много щедро предложение,
което ми направихте
да премести партията тук.
Да. Всички те се смееха.
- Каза Тоня Симънс. И цитирам.
"Купон в мрачния 2-Zed"
с тези две момиченца от
историята на отличията?
"Няма начин. А?"
"Предпочитам да целуна Гордън Грийнлиф."
Предпочитам да се целуна...
Тя не каза това. Човек.
Мислеше си.
Както и да е.
Никога не съм бил много последовател.
Така оставих всички тези губещи зад себе си
и дойде тук да виси с вас двама.
Напуснахте собствената си партия?
Страните са основни. Това е по-добре.
Това наричат в щатите. Откат.
- Членки. А?
И. Доведох Гордън, така че Колейн С.
Да има.
Някой, с когото да поговорим,
докато малката мис Колин
частна обиколка.
Изглежда, че сме само ние. Нали?
Може би трябва да
сформираме лигата Just Us?
Малко откачване.
Да... хе.
Това е задната зала на 2-Zed. Отново.
Epic.
Колин и аз го наричам магистралата към ада.
Защото 2-Zed е точно през онази врата.
А 2-Zed е почти нашия ад.
Магистрала към ада?
От приказки за дявола
ми избиват пъпки.
А?
Виж
Да.
Вярваш ли в Сатана?
Аз вярвах в Дядо Коледа.
Това счита ли се?
Толкова основни.
Ммммм...
Аз и Гордън сме
почитатели на Сатана.
Подобно на това как вие и
Колин харесвате йога.
Или вашата банда?
Да.
Сега. Добрата новина е,
че сме канадски сатанисти.
Така че ние не влизаме в
никоя от тези допирни неща.
Вашата добродетел остава непокътната.
Трябва да. Ти знаеш защо?
Защо?
Ще видиш. Сатана търси душите си чисти.
И няма девици в 12 клас.
Всички девици са в 10 клас.
Добре. Току-що чаках точния човек.
На правилното място.
Толкова си очарователен. Мак Кензи.
Мислиш, че искам тялото ти?
Не искам тялото ти.
Просто искам твоята недокосната,
девствена душа.
Добре.
Но. Добре, лайна сандвич от всичко това,
Предполагам да те отрежа,
за да стигнеш до нея.
Ти знаеш. Веднага се връщам.
Само една секунда.
Колийн!
Благодаря ви за вашата жертва. Colleen M.
Всяка чиста душа, която давам на
Сатана, ме приближава с една крачка
да се срещнем с звяра и
това ще е толкова метално.
Какво по дяволите е това?
Това е ножът на моята майка,
насочен към топките ви.
Добре.
Това достатъчно метал ли е за вас?
Или искате повече?
Не. Не. Не не. Можем ли да говорим за това?
Говорете с The Mohel.
Добре. Добре.
Поставете ножа. Хубаво момче.
Добре. Ножът е свален.
Предполагам, че малко се преведох там.
Съжалявам за това.
И щях да ви позволя да
стигнете до втора база.
Има нещо вътре в мен.
- Добре ли си?
- Помогни ми.
Боже мой!
Wunderbar!
Колийн?
Започваме.
Мак Кензи?
Гордън. Моля те. Спрете да просите. Добре?
Не получавате никакви.
Задника ми.
Гордън. Кълна се в Бога.
Ако сереш. Почистваш го.
Нещо просто изпълзя в задника ми!
Това ли се случва, когато пушите плевел?
Не.
Боже мой!
Колийн?
Wunderbar!
Какво по дяволите беше това?
Nein. Nein. Nein. Nein.
Nein.
- Ш... Шейсе!
- В никакъв случай!
- Млъкни.
- Нийн! - Млъкни!
Nein. Nein. Nein!
Nein. Nein. Nein. Нейн, нейн!
Auf Wiedersehen.
Знаете ли, че Хънтър Калоуей е религиозен?
Глупости!
- Млъкни.
- Дръпнете.
- Е в. Не.
- Дръпни!
- Добре. Добре, добре, добре.
Nein еластичен. Нийн еластичен!
Аааа.
Mein Kampf.
Предпазни светлини.
Е...
Здравейте? Нападат ни малки мъже наденички.
С концентрирано кисело зеле за кръв.
Това прилича на Адолф Хитлер. Отивам.
Хитлер. Нали?
Добре. Той сигурно е гаден лагерник.
По-лошо от д-р Дум и Дарт Вейдър заедно.
Да. Момче.
Млъкни. Старец.
Изпратете куп ченгета в
2-Zed на Portage и Wayne
- и донесете няколко чанти за тяло.
- Малки.
Побързайте!
Здравейте? Здравейте?
Проклети пробни йога.
Wunderbar.
Man.
Имаме уиърсър.
Вижте там.
Wunderbar!
- Сериозно.
Парти с наденица.
Не искам да умра в Канада!
Няма да умрем в Канада.
- Няма друг начин!
- Винаги има друг начин.
Пътят на йога.
- Пътят на йога?
- Пътят на йога.
Добре. Воин първи.
- Чакай. Мак Кензи. Чакай.
- Добре.
Воин втори. Отзад назад.
Das frauleins!
Сега. На Воин три. Ние йога глупости от тях
- кучки bratwurst. Добре?
- Добре.
Воин три.
Не бива дори днес да съм тук!
Шнел!
Nein! Nein! Nein!
Sheisse!
- Махам от себе си, събличам!
- Нийн. Wunderbar!
Благодаря ви.
Slapshot.
Имам още 10 оставени.
Същият съм заредил същото.
Тогава нека пуснем тази шайба. Отивам!
Nein! Nein! Nein!
Не мърдай. Ръцете горе. Ръцете горе.
Не мърдаш ли Вие, проклетите йога-ценители!
RCMP. Замразява.
Това е толкова основно.
Това е извън основното.
- Толкова основни.
- Шш.
Спри. Сърбя.
Престани.
Добре. Хайде. Хайде хайде.
Добре. Заредите се десет
минути, преди RCMP да се върне.
Ще се опитам да ги задържа, стига да мога.
Ти знаеш. Много благодаря за това.
Не мога да знам как да
ти се отплатя за това.
Не. Не. Благодаря. Виж.
Тази книга, е моята библия.
А ти си като проклет канадски батман. А?
Това е толкова трогателно.
Не мога да повярвам.
Ще отложа за секунда.
Помислих си,
че може би ще ти трябва пийна напитка.
Видяхте ли майка ми? Къде е тя?
Добре. Тя е там и се опитва да
публикува гаранция. Ти знаеш.
Твоят баща.
Кой се казва мисля, че е Боб Колет.
Имат време да се свържат с този човек.
Той е в Ниагарския водопад.
RCMP няма да пусне мама
спасяват ви оттук,
защото RCMP никога не го пуска.
Ех. Серийни убийци под гаранция.
И казват, че и двамата сте
серийните убийци, защото убихте тези...
Онези две момчета, знаете ли.
Убихте абсолютно глупости от тях.
Но не убихме момчетата.
Не сме убили никого.
Щяха да ни убият.
- Те бяха поклонници на дявола.
- Да.
Всъщност не знам много за дявола.
Но ние отиваме.
Някой сигурно е пуснал
дупките си през ада. Ти знаеш?
Не го направихме.
Кой го направи тогава?
Това бяха братците.
Bratzis?
Искам да знам какво е това Братци.
Какво е браци?
Прилича на висок канадски
нацист и е направен от Братърст.
Те са концентрирали кисело зеле за кръв.
И се обличат като пълнежи
от Mountie Beaver.
Момчета ли се опитвате на гърнето?
Искам да кажа,
чувате ли дори колко лудо това звучи?
Да. Така се спускам към стария 2-Zed
и ще се огледам около себе си. Ти знаеш?
Гай Лапоант стил.
И искате да знаете в какво вярвам сега?
Какво?
Вярвам, че ти вярвам.
Видяхте ли ги?
Да. Видях само това. Ти знаеш.
Заровена е в пачка сирене
отзад на микровълновата.
Аз намерих това.
Какво е това?
Това е договор за покупка на
земя, подписан през 1939г
от самопровъзгласилия се канадски фюрер.
Адриен Арканд.
За 100 декара във винипегите.
На това сега седи малко
магазинче, което би могло да бъде
много близо и скъпо на сърцата ви.
Така мисля.
- Lulu Lemon?
- Той говори за Зеда.
Канадските нацисти бяха
първоначалните собственици на земи
от онова парче земя,
където сега е този магазин.
И моята теория е, че тези ужасяващи
чудовища никога не са напускали.
Ето защо имам нужда от двама ви,
за да ми помогнете да решавам това
доста странно дело на
неразказаната приказка
погребан под канадския магазин за удобства.
Което вероятно е това,
което трябва да нарека книгата. Аз мисля.
Добре. Така. Кога ще излезем оттук?
Ние не излизаме оттук. Правя го.
Не го правите. Защото си в затвора.
"Така ли е?"
Ще говоря за този глупак
на френски за секунда.
Извинете.
Мога да ви вкарам в 2-Zed.
Както каза. Мога да вляза вътре в 2-Zed
доста лесно.
Малко коте котка жена умни панталони.
Но имаш нужда от мен да
ти покажа тайния проход.
Тя казва, че имам нужда
от нея за тайния проход.
Какъв таен проход?
Колинът, който не говори френски
никога не съм чувал за прохода.
Татко ми показа само тайния проход.
И ще те заведа там.
Но трябва да ни измъкнем оттук.
Разберете?
Гадост.
Това означава лайна.
Това е креда на Хънтър.
Бляк!
Може би трябва да го Instagram.
Ооо. Нали?
Господин Лапоант?
Можем ли да си върнем телефоните сега?
Искате телефоните си?
Не. Не съм откраднал телефоните ви.
Не ни взехте телефоните?
Искаш да кажеш,
че когато нелегално те избивах от затвора
че забравих да открадна
ценните ти телефони.
Това ли се опитваш да кажеш?
Добре. Съжалявам, че съм толкова егоист.
Вярно?
Как мога да го реша някога?
Добре. Можете да започнете, като ни разрешите
да се измъкнем от тези затворни парцали.
Да. Те ни карат да изглеждаме дебели.
Слушаш ме. Вие лейди Гагас.
Знаете, че това не е фотосесия
за канадския Vogue.
И не ви донесох гардероб стилове
с целия този огромен бизнес.
И така, какво бихте искали да направите?
Добре. Имаме си дрехи за
йога и резервни закуски
в банята.
Можем ли поне да преминем към това?
Да. И ще поема това.
Orange е новото черно глупости всеки ден.
Имате една минута на Манитобан.
И тогава ще ми покажете
тайния път на преминаване.
Така че трябва да побързате.
Ооооо. Никакви неща от пупи.
Бляк!
Добре. Колийн. Сериозно, защо не ми каза
този таен проход? Това е толкова готино.
Сериозно. Няма таен проход.
Почти съм сигурен, че има таен проход.
Ти каза, че има.
Почти съм сигурен, че само това го казах,
за да ни изкарат от затвора. Колийн. Бог.
Ако не докажем, че Bratzis съществуват.
Отиваме за убийство.
Но какво да правим на старт Гай Лапоант?
Не знам. Колийн. Предполагам е време
да му кажа, че няма таен проход.
Das boo!
Буден си.
Wunderbar. Wunderbar.
Bratzis. Не?
Bratzis.
Бих искал да ви посрещна.
За моята канадска подземна крепост.
Намира се на 37 метра под
повърхността на Уинипег.
Und Аз съм Андроник Аркан.
Това е онзи човек, който г-жа Морис ни
каза, за да заредим в Honors History.
Човекът от Берлин?
Пуф. Той изчезна.
Ако?
Дий. Frauleins. Аз съм от Берлин.
Ето защо имам акцент, който звучи
както страшно, така и страховито.
Така че в опит да направим
бъдещите си комуникации
по-малко призрачен и
по-приятелски настроен.
Сега ще говоря само на глас
на американска филмова звезда. Ал Пачино.
Обзалагам се, че всичко,
от което се нуждаете, са дулсет тоновете
на един от най-големите
живи актьори в Холивуд.
Hoowah.
Знаеш ли какво.
Това не е наполовина лош Ал Пачино там.
Благодаря ви.
- Кой?
- Ал Пачино.
Ал Пачино. Той беше американски президент?
Боже.
Ще видиш. Третият райх ме затвори тук
вътре в този канадски подземен укрепване.
Да се изгради армия-клонин,
която да завладее Канада
и Съединените американски щати.
Hoowah.
Използвах собствената си ДНК
и направих клонираните тела
най-добрите френско брашно и кисело
зеле директно от Deutschland.
Така през 1945 г. Инициирах
100-годишният инкубационен процес.
И аз се слагам на лед. В криогенна камера,
време, за да се събудя,
когато малките ми по-wiener бебета
бяха пълноценни клонинги.
Но 70 години по-късно...
Имаме истински деф. Ритми.
И свежи нови конфитюри.
Казвате, че имаме его...
Малките колени биха променили всичко
просто като пееш песен.
Подяволите. Ихавода.
Колко сте включили в този гнездо?
Каза ми да включа всичко в този сокет.
На 14 години сме. Ихавода.
Да. Какво трябва да знаем
за физиката Ихавода?
Вие не бихте разговаряли с мен по този
начин, ако бях покрита с татуировки.
Прекъсването на тока в 2-Zed същата вечер.
Скъсих древния си канадски
подземен генератор.
Така се събудих преждевременно
от криогенната си дрямка.
Но процесът на инкубация
също беше прекъснат...
Татко.
Завинаги зашеметяващ растежа
на моите по-бедни бебета.
Работата в живота ми беше провал.
Hoowah.
Това е толкова тъжно.
Да. Може би ще е по-малко тъжно от това.
Американски здрав човек. Силвестър Сталоун.
Така. Ти знаеш.
Въпреки че правенето на
клонинги беше моя работа.
Не беше моя страст. Ти знаеш?
Този човек звучи като Гроот.
Не, той беше Силвестър Сталоун.
Кой?
Така. Така или иначе,
преди да вляза в науката
и преди войната.
И тогава преди да се срещна
с Адриен Аркан. Бях като.
"Адриен."
Адриан беше съпруга във
филма на Скалистият Рамбо.
Той е много добър.
И преди нацистките
не-добри-ники поеха живота ми.
Бях художник. Ти знаеш?
И моето изкуство беше скулптура. Ти знаеш.
Бих отрязал мрамора
докато не ми беше красиво. Ти знаеш?
Обичах да съм художник.
С изключение на едно нещо.
Говоря за проклетите критици. Ти знаеш?
Казаха ми, че нямам талант.
Казаха ми, че мириша на лед.
Толкова са негативни и обидни.
Нарязаха ме. Човек.
Отгониха ме да правя нещото,
което наистина обичам да правя.
Ти знаеш. Да бъда това, което съм.
Тогава открих Адриен
Аркан и канадските нацисти
и. Знаеш ли, Хитлер.
Вярно?
Знаете ли,
че този мъж не е кученце в интернет?
Може би моят Сталоун е твърде агресивен.
Ще премина към впечатление от Холивуд,
което е по-малко заплашително.
Така. Не исках да бъда
нацист до края на живота си.
Изходният тунел на моя
канадски подземен укрепление
ме заведе в задната стая на 2-Zed.
И една вечер. След затваряне.
Направих първите си стъпки
в нов смел свят.
Така. Всяка вечер след
затварянето на магазина,
Бих се приготвил вкъщи
в задната част на 2-Zed.
Където се научих да говоря
английски и да правя гласове.
Като гледате всяко едно нещо в Netflix.
Ще бъда...
Ще се върна.
И открих, че този модерен свят
се покланя на популярното.
Изкуства и развлечения.
Ще се върна. Аз ще...
И така, през последните шест месеца.
Отново се извайвам. Не знаете ли?
Скулптуриране на буря с помощта на
моите нечестиви малки wiener бебета.
Wunderbar!
Може ли да представя дебюта на
първата си нова творба от десетилетия.
Това е скулптура,
която празнува моята любима
осиновен дом на Канада.
Наричам го. Вратарят Голем.
Така. Какво мислят всички?
Добре. Аз ще ви кажа
че този гигантски човек
в Канада е много смел.
И това е истинско изявление. Ти знаеш?
Тя улавя идеално този вид същност
на Истинския север. Ти знаеш.
Благодаря ти.
Но също така улавя реалните
хора, които сте убили
и в скулптурата. За съжаление.
Хммм.
Затова мисля, че в момента всички
трябва да се страхуваме много.
Но. Г-н Лапоант, вие и колегите
никога не са били в опасност.
Ще видиш. Доведох колегите
тук, за да ми помогнат.
Имам нужда от техните много
специализирани умения.
Не искам да бъда подла.
Но и аз не знам кой е това.
Плъхове.
Искате ли да опитате да направите
някой, когото можем да разпознаем?
Хммм.
Познаваш ли актьора, който играеше Батман?
Мога да го направя и аз.
Виждате момичета.
Всяка вечер, докато робувах
над моя шедьовър. Един сън ме подхранваше.
Това не звучи като Батман.
Да. Батман звучи като...
Къде е спусъка?
Къде е спусъкът?
Не, не разбираш. Прави оригинала.
Истинският Батман от телевизиите.
Батман на Адам Уест.
- Не беше ли?
- Да.
Трябва да звучи като...
Къде е спусъка. Joker?
Къде е спусъка?
Знаете ли, че той нито веднъж не
е казвал тази линия на Жокера.
Така че просто го спрете.
Единственото, за което мечтая
през последните шест месеца
гледа снимка на мен, стоящ гордо
до моята скулптура на тема
"Известните хора са точно като теб"
страница на списание Them Weekly.
Боже мой. Той също го чете!
Не е ли тази страница като, най-доброто?
Един път. Показаха на Хари
Стайлс да купува сланина.
- Беше толкова горещо.
И това е моят Хари Стайлс,
който купува сланина.
Сега с удоволствие ме снимате
за списание Them Weekly.
Ти се шегуваш.
Никога няма да повярвате в това.
Господин Старец. Но
нямаме телефони.
Какво? Nein. Nein. Nein. Неин, неин.
Толкова много Нийн, че е почти 10.
Как може да бъде това?
Винаги имаш с телефоните.
Ченгетата ни взеха телефоните.
Със сигурност трябва да имате телефон.
Хер Гай.
Моят телефон няма камера.
Какво измислица?
Така. Никой няма камера.
Предполагам, че трябва да преминем директно
към фаза втора от моя генерален план.
Лети ми красавци, Fly! Хайде.
Wunderbar!
Това е вярно. Да.
Виенски бебета, да вървим!
Хайде. Хайде.
Нека всички отидем във фоайето.
И добре за теб. Господин Страглер.
Сега ти вътре.
Сега. Моите по-wiener бебета.
Вдъхнете живот на мен.
Покачване. Покачване!
СРИЕ
Да, за това говоря. Бебе!
- Еха.
Това е същото.
Списание Them Weekly ще усети
когато видят това бебе.
За тази вечер той ще
започне кървавата си ярост
през Истинския север.
Убиване на всеки изкуствовед в Канада.
Какво?
Върви моя вратар Голем.
Иди да убиеш критиците и всички
омрази, които трябва да мразиш.
Мразя тези мразници.
- Не можеш да го оставиш да направи това.
- Трябва да го спреш.
Оставете ме само за минутка. Нека да...
Не говори за убийството на истински хора.
Той просто говори за убийството на критици.
Господин Лапоант!
Остави! Използвай стълбата!
Върви моя вратар Голем!
- Можем да направим това.
- Да.
Не се нуждаем от помощта му.
Правим тонове глупави неща без възрастни.
- През цялото време.
Това е просто куп Bratzis
в гигантски костюм.
И ние победихме куп Братци преди това. Да.
Добре, но какво ще правим
тук с Гай Лапоинтелес?
Този епос се проваля?
Разкажи ме. Пускам!
Добре, всичко, което трябва да
направим, е да правим всяка йога поза.
Йоги Байер някога ни е учил.
Това е вашият план?
На какво те научи
инструкторът по кисело мляко?
Той ни научи да унищожаваме
всичко, което заплашва
всичко и всеки, когото обичаш.
Кука или мошеник.
И това е пътят на йога.
Frenchie. Да тръгваме.
Wunderbar. Wunderbar, wunderbar!
Братци парти.
Искаме да имаме печено от Weenie.
Wunderbar!
Nein. Das frauleins!
Wunderbar. Wunderbar. Wunderbar...
Nein. Nein, nein, nein, nein, nein.
Ти обективна не е Колените.
Това са критиците.
- Нийн волан?
- Нейн волан.
Всичко това е лошо. Всичко това е погрешно.
Давам ти два палца надолу.
Das frauleins.
Като ваш производител.
Заповядвам ви да смажете всички критици
и отрицателните народи
и омразите, които трябва да мразят.
Мразя, мразя.
Mein Heiny.
- Какво чакаш?
- Хаха ..
Заповядвам ви да убиете
негативен критик в момента!
Съгласен. Папа.
Sheisse.
Те просто убиха баща си.
Wunderbar. Wunderbar, wunderbar...
Добре. Бих казал,
че получихме вниманието му.
Бос сцена. Biotch.
Wunderbar!
Воин един!
Сега. Воин два, отзад назад.
Добре. Сега воин три...
Ние смазваме крал Коопа и
спасяваме принцеса Праскова.
Да, добре. Воин три!
Гадост.
Атлас вдигна рамене!
- Атлас вдигна рамене!
Недоволен клиент!
"Не харесвам продукта, който ми дадохте!"
Така. Това е йога.
Воин втори!
- Йога Фет?
- Йога Фет.
Йога Фет Йога Фет Йога Фет Йога Фет.
Основен. Нали?
Толкова основни.
Швайн!
- Добре ли си?
- Добре съм.
- Мина дълга нощ.
Голяма мечка, която язди булдозер!
Wunderbar. Wunderbar.
Защо не вземеш на някого
свой собствен размер, а?
Wunderbar!
Не идвай при мен.
Wunderbar. Wunderbar. Wunderbar.
Auf Wiedersehen!
Куче с три крака!
Какво...?
Двукрако куче. В Push Cart.
Mein гръбначен стълб!
От всички времена да не си имаме телефони.
Вярно?
Много съжалявам дами. Но изглежда
да бях пуснал книгата
ми върху вашата винера.
Не, не, не, не, не.
Съжалявам. Съжалявам. Но това става нелепо.
Сега ми казвате,
че притежавате и Boo Boo Bayers?
Как Братя Уорнър притежават нещо
че току-що измислих миналата седмица?
Не. Направих!
Да. Извън собствения ми мозък.
По-умен от това какъв среден мечок?
Не. Не. Не...
Извинете. Извинявай, може ли да говоря?
Дойде ли мой ред да говоря?
Мисля, че трябва да намерите
малко вътрешно спокойствие.
Господин Йелинг адвокат.
Така че защо не вкарате
главата си нагоре в ануса
и да го потърсите? Намасте.
Къс лайна.
Млади дами. Млади дами.
Може ли само да ви кажа, че съм огромна.
Огромен, огромен фен.
Вън! Излез! Махам от себе си, събличам!
- Аз съм фен!
- Шоо!
Не. Не. Отивате!
- Какво съм аз куче?
- Шоо, тръгвай!
- Не, върви, тръгвай!
- Но искам да ги видя!
Размазваш чашата ми с
извратената си енергия. Отивам!
Съжалявам за това. Момичета.
Много съм невероятно доволен
от тези недоволни клиенти.
Не. Не го искаме. Нали?
И освободете.
Съжалявам за този човек. Йоги Байер.
Не. Не. Не съжалявам.
Това не е начинът на йога.
В йога. Прав си и грешат.
Шавасана. Дами. Шавасана.
Ти знаеш.
Толкова се гордея с вас, момичета.
Наистина сте узаконили това място
и донесе чест на свещеното
стриптийз йога доджо
и 60 процента увеличение на
пешеходния трафик за зареждане!
Двете ми най-добри ученици.
И двамата се изправиха срещу крайното зло.
Начинът на йога.
И си ритнал, че е малък нацистки асистент.
Вие момичета сте моят вид супергерои.
И когато порасна.
Искам да бъда толкова
колосален, колкото и колегините.
- Благодаря. Йоги.
- Благодаря.
Спри. Ще ме накараш да плача.
Телефон (и)
- Вие сте на високоговорител. Татко.
- Здрасти. Господин Колет!
Имате работа тази вечер!
Ооо. Късметлия.
Готови ли сте?
Вече имат табела.
- Боже мой. Колийн!
- Какво?
Добавете още едно сърце!
Исус.
- По-добре?
- По-добре.
- Готов?
- Готов.
En Francois!
Добре дошли в Smodcast. Аз съм Кевин Смит.
Скот Мозие.
Скот. Така. От Едмънтън.
Добре, YEG.
Отвори се екип от полицаи.
Отвори. Йога домакин!
Водещ йога. Genius.
Искате ли чай от клонки?
Изглеждате,
че бихте могли да използвате някои.
Приличаш на путин едър.
Наслаждавам се на добър
путин от време на време?
Да. Кой не?
Не се занимавайте с този човек.
Проклет йога хосер.
Не слизайте по пътя с него.
Разполагаме с база данни за йога-любители.
Вие сте термитите на Канада.
Господи, проклети да ви стопани.
Отглеждане в основата
на тази велика страна.
С вашия опушен тамян и пачули.
Тук мирише на китайски бардак!
Наистина е трудно тук
за йога-домакин. Човек.
Искам да започна подкаст.
Това е Smodcast за тази седмица.
- Аз съм Кевин Смит.
- Скот Мозие.
Имайте седмица!
SubsDiv.Info