+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+
Започнете след три, две, едно.
Свободен си.
Това място... това трябва да свърши.
Погледни ме.
Погледни ме!
Толкова се страхувам за теб.
Знаеш ли, чувам бъдещето като глас.
Знаеш ли какво пише?
Пише, че всички тези хора ще умрат
заедно с тези, които им помагат.
Край, време е записано.
Моля ви, вървете си, г-н Кармайкъл.
Г-н Уейд ще бъде с вас след минута,
за да завършите оценката си.
Казахте, че пиете черно кафе, нали?
Да. Предпочитам храната
ми да е непокътната.
Необуздан?
Ето как може да се изрази това.
Необуздан.
Аз Съм Джоузеф Уейд.
Вие ли се свързахте с мен?
Не, Не, Аз съм Този,
Който вижда кандидатите.
Аз съм семеен психолог.
Във времена като тези доказвам,
че съм полезен.
Седна.
Почти без колебание.
Това е най-бързото време,
което сме виждали.
Джейдън беше програмиран да предизвиква, да предизвиква
съчувствие. Повечето хора никога не стрелят.
Знам кое е бързо и кое не.
Защото ти казахме,
че Джейдън е бил машина.
Но можем да те излъжем.
Тогава щеше да си убиец.
Тогава корпорацията Уейд
щеше да ми бъде съучастник.
Вие правите машини. Казахте,
че е кола.
Обикновено намирам, че най-лесният
начин да погледнете нещата е най-добър.
Имате военен опит.
Имате ли проблеми с властта?
Някой някога е отговорил на този
въпрос с нещо друго освен "не"?
Имате ли проблеми с властта?
Не.
Бил си полицейски детектив.
Ти се пенсионира.
В досието няма причина
да се пенсионирате.
Вие сте сред първите десет компании,
изброени на борсата.
Сигурен съм,
че сте разбрали защо се пенсионирах.
Е, бих искал да го чуя от вас.
По време на задържането
на нападателя...
...партньорът ми и нападателят
бяха смъртоносно ранени.
Как?
Нападателят взе
партньора ми за заложник.
Не следвах протокола.
Защо не спазихте протокола?
Съжаляваш ли за това, което направи?
Живея с това, което направих.
Вместо да ви обвинят в престъпление,
полицията ви позволи да подадете оставка.
Това проблем ли е?
Не сега.
Свързахме се с потенциални
служители по необичайни канали.
Това плаши някои
хора. Защо отговорихте?
Трябват ми пари.
Дори и да не знаеш каква е работата?
Все още ми трябват пари.
И ако ти кажа, че работата е да убиеш
някого, това ще промени ли мнението ти?
Да. Бих ти казал да се разкараш.
Моята част от оценката е завършена.
Заслужи си правото да
се срещнеш с брат ми.
Здравей, Дейвид.
Добре дошли в скромната ми империя.
Хайде, хайде.
Това е задачата на дъщеря ми...
Маточина.
Изчезнала е преди Три седмици.
И не сте се обадили в полицията?
Не искам да ми я намерят.
Знам точно къде е.
Трябва ми някой Внимателен...
някой, който няма да разруши
прагматизма с принципи.
Не съм сигурен, че разбирам.
Сигурен съм, че не знаеш.
Нека ти помогна.
Какво знаете за зона 414?
Е, това е единственото място, където андроидите
могат свободно да взаимодействат с хората.
Моите андроиди.
Да.
Знаете ли какво направих
с технологията си?
Създадох противоотрова за
самотата на съвременния свят.
Приятелското общуване
е рядкост в наши дни.
Видях празнината и я запълних.
Така че правителството ме възнагради с Зона 414, място, където мога да тествам
моите творения на полето, за да видя как те взаимодействат с човечеството.
Зона 414, градът на роботите.
Бил ли си там?
Заплатата на полицай
обикновено не си позволява лукс, не.
Това се превърна в
истинска дестинация, нали?
Моят малък Метрополитен рай с цялата
мръсотия и никакви престъпления.
Посъветваха ме да
взема 100000 паунда.
Казах: "не, вземете един милион."
Пет дни по-късно...
...Имах шестмесечен списък с чакащи.
За 20 милиона паунда можете да си купите едно от моите
прекрасни творения, а миналата година продадох 17.
Разбира се, трябва да кандидатствате за лиценз, да
преминете през Държавен мониторинг и бла бла бла.
Не знаех, че е законно
да ги държим извън зоната.
Това не е за някой като теб.
Г-Н Кармайкъл...
дъщеря ми е в зона 414 и
искам да я вземете за мен...
...без инциденти.
Моят рай е крехък.
Може да изглежда като град, но е
същата структура като колата зад мен.
Хората трябва да чувстват, че това
място е безопасно... контролирам.
Полицията търси ...за
моето неспокойно потомство...
...щеше да наруши баланса.
Искам да ми я върнеш.
Първоначалната Ви оферта
беше един милион паунда.
Ето, вече са два...
защото Ти си
най-подходящият за това.
Виждам го.
Откъде знаеш, че е там?
Това е единственото място,
където може да отиде.
Това ще ви отведе в зоната.
И всичко останало, от което се нуждаете,
докато сте там, ще ви бъде предоставено.
И когато стигнеш там, намери Джейн.
Коя е Джейн?
Джейн,
може би най-доброто ми творение.
Понякога проблематично,
но толкова уникално.
Мелиса винаги я е
обичала толкова много.
Ще започна търсенето ви там.
Здравей, Джейн.
Как се чувстваш?
Добре ли си?
Исках да видя от какво си направена,
Джейн.
Бих умрял за теб.
Ще те накарам да умреш за мен.
Ще трябва да те нараня много.
Wade Corporation не може да бъде държана
отговорна за щети на лична собственост в зоната.
Всяка неизправност на Android трябва незабавно
да бъде съобщена на Veidt Corporation.
Моля, използвайте
нашите андроиди отговорно.
Постоянното използване на дроиди може
да доведе до поведенчески аномалии.
Обърна.
Обърни се с лице към мен.
И мога да ги питам каквото си искам?
Каквото поискаш.
Кажи ми, че ме обичаш.
Обичам те.
Разкажи ми отново.
Не и този.
Изглежда прекалено умна.
Нека ви покажа останалите.
Един от най-добрите ни продавачи.
Обърна.
Обърни се с лице към мен.
Докосни я.
Топла си.
Кажи ми, че ме обичаш.
Обичам те.
Разкажи ми отново.
Не, не и този.
Разбера.
Последвайте ме.
Ако искате мъж, всичко, което
трябва да направите, е да поискате.
Това, което избирате тук,
остава абсолютно поверително.
Идва кола. Поддържам.
Влез.
Отвори вратата!
Предупреждение. Вратата се отваря.
Всяка неизправност на Android трябва незабавно
да бъде съобщена на Veidt Corporation.
Моля, използвайте
нашите андроиди отговорно.
Това може да доведе до
постоянно използване на дроиди...
Правилно ли го разбрах?
Важно е да постъпя правилно.
Изглеждаш прекрасно.
Нещо все още не е наред, нали?
Да.
Имаше руса коса.
Това е. Точно.
Да.
Не искам да съм като нея.
Всичко, което искам,
е да почувствам нещо истинско.
Но не мога да го
контролирам. Само ти можеш.
Правя каквото искаш.
Правиш го истинско.
Искам да те виждам по-често.
Тогава ме питай.
Разкопчай си ризата.
Спри, спри.
Остави го там.
Точно.
Разкажи ми повече за нея.
Измъкни ни оттук.
Видях я в алеята зад
училището и тя беше там...
Тя беше...
Пуша трева.
Видя ме, Обади ми се и каза, че ако обещая никога
да не казвам на никого, ще ми позволи да опитам.
И тя го направи. Тя ми позволи.
Усещах вкуса й на джойнта.
Не си я вкусил.
Опита вкуса ми.
Не съм казал на никого,
че съм те виждал.
Знам.
Така че аз... Аз съм добро момче.
Да, Така беше. Пазиш тайната ни.
Да.
Прозрачност.
Да, Джейн?
Колко още имам днес?
Можете да получите отдалечен достъп до
мейнфрейма и да имате свой собствен...
Не, бих искал да го чуя.
Разбира Се, Джейн.
Имате още две срещи днес.
След моите срещи искам да
проведа сесия за поддръжка.
Очаквам с нетърпение разговора ни.
Нещо друго, Джейн?
Не, благодаря, алфа.
Wade Corporation не може да бъде държана
отговорна за щети на лична собственост в зоната.
Всяка неизправност на Android трябва незабавно
да бъде съобщена на Veidt Corporation.
Срещите се провеждат само
по предварителна уговорка.
...веднага докладвах
на "Уейд Корпорейшън".
Моля,
използвайте нашите дроиди отговорно.
Постоянното използване на дроиди може
да доведе до поведенчески аномалии.
Всяка неизправност на Android трябва незабавно
да бъде съобщена на Veidt Corporation.
Моля,
използвайте нашите дроиди отговорно.
Постоянното използване на дроиди може
да доведе до поведенчески аномалии.
Всяка неизправност на Android трябва незабавно
да бъде съобщена на Veidt Corporation.
Постоянното използване на дроиди може
да доведе до поведенчески аномалии.
32-ри етаж.
Здравей, Дейвид.
Има ли нещо, което можем да направим, за
да направим вашето пространство по-удобно?
Да. Не ми говори повече.
Когато съм сам, обичам да съм сам.
Естествено. Позволете ми да ви напомня,
че вашето специално искане е в друга стая.
Добър вечер, Дейвид.
Добре дошли в зоната.
Срещнах един мъж тази вечер.
Мога да го накарам да ме иска.
Да, говорите за клиент 389,
г-н Ръсел.
Мога...
Той ме помоли никога
повече да не се срещам с теб.
Защо?
Той беше напълно
доволен от срещата ви.
Той не искаше да разруши паметта му.
Справи се добре.
Искам да си пъхна пушката
в устата и да дръпна спусъка.
Бях ли програмиран
да се чувствам така?
Отчаяние, да.
Силните хора са много привлечени
от тези, които страдат, безпомощни.
Клиент 389, г-н Ръсел,
ще говори с приятелите си.
Те ще ви помоля.
Ще се оправиш с тях.
Има още нещо.
Някой ми е пращал съобщения.
Какви съобщения?
Съобщение.
Гласът е изкривен,
но това е мъжки глас.
Не ми казва името си.
Какво казва?
Че ще ме убие.
И вярвате, че се страхувате.
Да, вярвам, че ме е страх.
Ще прегледам тези съобщения.
Сигурен съм,
че има просто обяснение.
Да, някой иска да ме убие.
Или някой плаща за способността
да ви накара да вярвате в това.
Създадена си да обслужваш клиенти,
Джейн.
Ако клиентът иска да ви заплаши,
сигурен съм, че той плаща за това.
Ами ако си плаща за
правото да ме убие?
Зона 414 не позволява на клиентите
да плащат за това преживяване.
Трябва да спомена,
че тази вечер ще имате посетител.
Казва се Дейвид.
Фърмуер Veidt Droid 6855 DRL.
Използвайки биотехнологиите
на Уейд Корпорейшън...
Всяка неизправност на Android трябва незабавно
да бъде съобщена на Veidt Corporation.
Ти Ли Си Джейн? Аз Съм Дейвид.
Търся Мелиса Уейд.
Баща й ме изпрати.
Мелиса?
Да. Може ли да вляза?
- Какво стана с мелиса?
- Не знам.
Това е, което баща й ме изпрати тук,
за да разбера.
Изглеждаш объркан, Дейвид.
Е, имаш апартамент.
Знам.
Защо колата се нуждае от апартамент?
Така че машината забравя,
че е машина.
Добре съм.
Не пиячка?
Опитвам се да не бъда такъв.
За последно видях Мелиса
преди няколко седмици.
Често идваше тук.
Открих,
че се преструва на синтетична.
- Защо би го направила?
- Тя мрази баща си.
Тя мрази факта, че е богато момиче,
което мрази баща си.
Тя нарича себе си клише.
Тя ми каза, че е дошла тук, за да се преструва, че е
синтетична, защото синтезаторите не трябва да усещат нищо.
Ти си нейна приятелка, нали?
Имахме разговори...
когато дойде тук.
Аз съм метално момиче, което иска да бъде истинско,
а тя е човешко момиче, което иска да бъде машина.
Това е сладко и банално. Виж,
не съм я виждал.
Казах й да се върне
в голямата си къща.
Последното нещо, което исках
беше Рой да повярва, че тя е синтка.
Кой е Рой?
Роял.
Месото, което ни управлява,
ни подготвя за клиентите да купуват.
Можеш ли да ме заведеш при нея?
- Аз?
- Да.
Не.
Видя ли, попита ме. Това означава,
че не можеш да ме накараш.
И ако не можеш да ме накараш,
тогава отговорът ми е не.
Не искам повече
неприятности. Това ми стига.
Дай му време. Мелиса се прибира.
Каза, че не искаш повече
неприятности. Какъв е проблема?
Преговаряме ли?
Ако ми помогнеш да намеря Мелиса,
ще го направя за теб.
И как точно можете да ми помогнете?
Зависи какво е необходимо.
- Прозрачност.
- Да, Джейн?
Възпроизведете днешните съобщения.
Здравей, Джейн.
Как се чувстваш днес?
Чувствам се чудесно.
Исках да видя от какво си направена,
Джейн.
Бих умрял за теб.
Ще те накарам да умреш за мен.
Ще трябва да те нараня много.
Започна преди няколко седмици.
Сега го Получавам
на всеки няколко дни.
Понякога веднъж на ден.
Вероятно е клиент,
който плаща на зоната за това.
Хората ми плащаха,
за да ми правят и по-лоши неща.
Би било добре да
сложим край на това.
Виж, ти си първият синтетичен Уейд, създаден за това
място. Ще ми трябва опита ти и ще ме заведеш при този Рой.
Сега, когато ми казваш, да.
Какво?
Мисля, че може да имате посетител.
Заключи вратата след мен и не я отваряй, докато
не се върна, докато не чуеш гласа ми, става ли?
Не мърдай!
Казах да не мърдаш!
Всяка неизправност на Android трябва незабавно
да бъде съобщена на Veidt Corporation.
Стой там.
Не мърдай.
Мамка му.
Беше ли в апартамента ми?
Да.
Не трябва да изпитвам емоции,
но съм ужасена.
Обясни ми.
Няма да се върне. Той знае,
че съм го виждал.
Той ще промени това, което прави.
Искаш ли да остана тук през нощта?
Тогава можеш да ме
заведеш при Роял сутринта.
- Да, моля.
- Добре.
Помагаш ми.
Защо?
Не затова дойде при мен.
Не, не е. Има ли значение?
Просто се опитвам да те разбера.
Е, успех.
Услуга за услуга.
Имам нужда от помощта ти.
Обичам да слушам музика,
когато си почивам.
Както и да го правите.
Възобновете възпроизвеждането.
По-тихо.
Светлина.
Почти си там.
Да.
Фърмуер Veidt Droid 6855 DRL.
Използвайки биотехнологията на Veidt assisted and dimension Emulation Corporation,
моделът Android е в състояние да осигури приятна физическа и психологическа комуникация.
Всяка неизправност на Android трябва незабавно
да бъде съобщена на Veidt Corporation.
Моля,
използвайте нашите дроиди отговорно.
Значи Уейд има дъщеря?
Старото копеле го
криеше много добре.
Кога съм виждал това момиче? Знам,
че не беше днес.
Ами къде? Къде я видя?
Оценявам факта, че Джейн е ваш водач, но
не говоря за живота си пред прислугата.
Джейн, би ли излязла навън?
Изчука ли я?
Не.
Добре. Не й вярвай.
Виж, Уейд Няма да ти каже, но нещо не е
наред с начина, по който са я направили.
Не се изключва както трябва.
Тя задава въпроси.
Въпроси, на които не би
трябвало да иска отговори.
Марлон би трябвало да я препрограмира,
но е твърде горд с това, което е.
Не и за мен.
Знаеш ли какво казах на Уейд?
Казах му, че трябва да я счупи на фолио, но
той мисли, че е някаква технологична снежинка.
Красива и неповторима.
Когато Бог създава нещо специално,
той го прави крехък.
Когато създаваме нещо,
искаме да го запазим жив завинаги.
Може ли да се върнем при Мелиса?
Къде е сега? Къде е сега?
Познавам някой, който може да знае, но
първо трябва да те подготвя за това.
Виждаш ли,
аз съм разреден въздух тук.
Моят свят е брошура.
Знаете ли какво искат богатите хора?
Не.
Ваш.
Помагам.
Има нещо грозно в това, но като цяло това е чудесно решение
на проблема с Майката природа в ядрото на човечеството.
Но това не е единственият свят тук.
Някои хора не искат
да бъдат красиви.
Трябва им метал.
На ръба на зоната има сграда.
Ето адреса.
Записвам го, защото не ми харесва
да го чувам в собствения си глас.
Положих много усилия, опитвайки се да се
преструвам, че това място не съществува.
Това е Десятъкът ми за
вашата благородна кауза.
Сега имам мечти,
които трябва да осъществя.
Някой е преследвал Джейн.
Били са в апартамента й снощи.
Значи сте били в
апартамента й снощи.
Джейн мисли, че може би някой плаща, за
да може да го направи, да я преследва.
Мислиш ли, че щях да знам?
Е, ти си разреден въздух.
Не ми плащат да давам на
тези откачалки каквото искат.
Плащат ми, за да не разбера
какво искат тези откачалки.
Аз съм благоразумието.
Ако знаех, нямаше да ти кажа.
Но аз не го правя.
Опитваш се да спасиш Джейн?
Уейд ви плаща,
за да намерите момичето.
Това е скапана работа,
така че ти трябват пари.
Намери момичето,
Вземи си парите и си върви.
Роял, здравей.
Някой идва за момиче.
- Да?
- Да.
Кажи му къде е и ме
дръж далеч от това.
Ако ме споменеш, ще те убия.
Мамка му!
Мелиса Уейд?
Да.
Съжалявам за настроението.
Кожата ми не реагира
добре на слънчевата светлина.
Аз съм Джордж, А това е Хамилтън.
Кажи Здравей, Хамилтън.
Поздрав.
А това е нашият приятел Джейдън.
Страхувам се, че е малко срамежлива.
Роял ми каза, че може би
знаете къде е Мелиса Уейд.
Значи сте издържали
разговора с Роял?
Моите съболезнования.
Да, Хамилтън я намери
на входа на сградата.
Беше изгубена.
Аз... Мислех, че е синтетична.
Казвате, че е била човек?
Да.
Била е тук само няколко часа.
Тя изглеждаше...
Изглеждаше уплашена.
Не я попитах защо.
Младо момиче се появява на прага ви
уплашено и не сте задали никакви въпроси?
Когато не ви харесва да отговаряте на
въпроси, бързо се научавате да не ги задавате.
Изглеждаше по-скоро... нежен.
Повредя.
Имам склонност към повредени неща,
нали, Хамилтън?
Вашият модел е красив.
Мелиса каза ли ти къде отива?
Те могат да почувстват болка,
знаеш го.
По моя начин.
Да.
Крещят.
Каза ли къде отива?
Не попитахте за лицето ми или как човек се е
установил за постоянно пребиваване в зоната.
Не ме интересува.
Просто се опитвам да намеря
Дъщерята на Марлон Уейд.
Нека помисля. Тя наистина
каза нещо за това къде отива.
Нещо.
Всяка информация би била полезна.
Да, така изглежда.
Или може би сделката
би била в реда на нещата.
Мога да ви кажа всичко, което знам за местонахождението
на Мелиса, в замяна на една малка услуга.
Каква услуга?
Два часа с твоя модел.
Красива е, нали, Хамилтън?
Да, прекрасно.
Ще ми дадеш това, а после ще ти кажа
къде е избягало малкото ти момиченце.
Не се тревожи.
Не бих направил
нищо твърде радикално.
Поне нищо, което Wade
Corporation не може да поправи.
Не се интересувам
от секса като такъв.
Имам малко по-сложни,
по-малко очевидни интереси.
Къде е Мелиса?
- Махни я от мен! Къде отиде?
Ще кажа на Роял, че ще те пречупи.
Не и ако те убия.
Мелиса!
Роял ми я даде. Аз... Не знаех,
че е човек.
- Какво си й направил?
- Н... нищо. Тя... няма я.
Х... Хамилтън тръгна да я търси,
но тя се измъкна.
Няма я.
В корабостроителницата!
- Корабостроителница.
- В корабостроителницата?
- В корабостроителницата.
- В корабостроителницата! Къде е корабостроителницата?
Това е в края на Зона
б... зад сметището.
Никой не ходи там.
Това е всичко, което знам.
Знаеш ли къде е?
Махни я от мен! Разкарай се!
Отида.
Разкарай се!
Мислех, че ще го убиеш.
Не мога да си представя,
че трябва да го правиш.
Мелиса?
Мелиса!
Чакай тук.
Г-н Кармайкъл,
успяхте ли да намерите Мелиса Уейд?
Г-Н Кармайкъл?
Е, изглежда, че въпросът е решен.
Не мисля, че е решено, г-н Уейд.
Мелиса е мъртва.
Не вярвам, че се е самоубила.
Намерили сте я обесена.
В празна плевня,
където няма нищо за стоене.
Видях самоубийци,
сър. Не изглеждат така.
Разбирам.
И ще има цяла следа
от доказателства...
Услугите ти вече не са необходими,
Дейвид.
Ще я погребем...
това е краят.
Имате убиец в зоната.
От създаването си в зона 414 не
е имало нито един акт на насилие.
Това трябва да остане.
Клиентите ми плащат
за абсолютна сигурност.
С цялото ми уважение, някои от клиентите Ви имат
съмнения и мисля, че трябва да бъдат разследвани.
Разрушаването на
многомилиардна империя...
...няма да върне
дъщеря ми към живот.
Разследването на
зоната ще я затвори...
и няма да позволя това да се случи.
Също така мисля, че трябва да
разследвате някои от вашите служители.
Пиано, например.
Гледаш, но не виждаш, Дейвид.
Давид, човекът с името на
втория и най-велик цар на Израел.
Убийцата на великани.
Религиозен ли си, Дейвид?
Не мога да кажа, че е така.
Не съм съгласен.
Имаш Бог.
Богът на разума.
Но има и друг Бог.
Богът на силата.
И за зона 414...
Аз съм Този Бог.
Разбираш ли?
Можете ли да влезете в работния си ум и
да видите проблясъка на моята отговорност?
Можеш ли, Дейвид?
Човек с името на краля
...който мисли като войник.
Целта на краля не е да
разстрои принцесата си.
Това се прави,
за да се защити царството му.
Ти си малък човек,
Дейвид. Много малък човек.
И ако имаш и най-малкото намерение да разрушиш това, което съм построил,
ако застанеш на пътя на бог на силата, той ще те смаже с петата си!
Не съм Голиат,
когото можеш да убиеш.
Не съм.
Няма да разруша това,
което сте построили, г-н Уейд.
Дъщеря ми е мъртва.
Разбираш ли?
Дъщеря ми е мъртва!
Малките хора също трябва да плащат,
г-н Уейд.
Естествено.
Пари, пари, пари.
Ще приключите с брат ми сутринта.
Преди да тръгнете утре,
средствата ще бъдат в сметката ви.
Сега върви.
Трябва да скърбя.
Просто ми обещай, че ще се отървеш от тези
чувства и ще ти дам всичко, което поискаш.
Не сме я убили.
Мелиса Уейд се самоуби.
Всичко, което трябва да направите,
е да изберете.
Трябва да повярваш.
Решете да отложите всичко това.
Това правя.
Просто спри да мислиш
и всичко ще бъде наред.
Бъди какъвто искам
и ще се грижа за теб.
Не искаш ли да се грижа за теб?
Може ли да вляза?
Да.
Моля те, не ме питай къде съм бил.
Искаш ли нещо за пиене?
Това, което имаш.
Аз убих Мелиса.
Тя често се промъкваше в зоната,
повече, отколкото баща й знаеше.
Знаех коя е и тя ме накара да
обещая да не казвам на никого.
Запознах я с Рой и не й казах,
че не е синтетична.
Вината е моя, Дейвид.
Не си я убила, Джейн.
Рой можеше да сложи
това въже на врата й, и аз...
Не можеш да кажеш на Марлон, моля те. Не можеш да му
кажеш, защото ще унищожи всеки, който знае, че е замесен.
- И Рой, нали?
- Господарят ти.
Г-н Уейд също ще я унищожи, нали?
Не бих се притеснявал много.
Уейд ще се престори,
че няма значение.
Вече му казах.
Той просто ще погребе дъщеря си и ще се
държи така, сякаш нищо не се е случило.
Така че Рой няма за
какво да се тревожи.
Господарят ти е в безопасност.
Рой не ми е шеф.
Да. Е, казваш си го, ако те кара да се чувстваш
по-човечен. Това е едно от предимствата.
Вярвай на колкото лъжи искаш.
Това е направила Мелиса,
нали? Тя ти повярва, нали?
Тя вярваше, че си й приятел, че можеш
да обичаш повече от шибан робот.
Тя ти вярваше и
вярваше на това място.
Това я е убило.
Нямаш право.
Не можеш просто да дойдеш
тук и да кажеш всичко това.
Не виждаш ли,
че съм шибан затворник тук?
Знаеш ли какво виждам?
Виждам хора, които идват тук,
за да избягат от живота си.
И да, ти си част от това.
Но Ти не си затворник, Джейн.
Ти си затвор.
Кармайкъл, Дейвид Хансен.
Служил е в морската пехота три години
с почетна оставка заради раняване.
Станал полицай, докато не бил подведен под
отговорност за смъртта на партньора си Хенри Франклин.
Напусна полицията след дълго разследване, което
вероятно ще доведе до наказателни обвинения.
Текущият статус е следовател
на свободна практика.
Писмо. Можете да
получите достъп до файла ми.
Лични документи...
Веднъж женен за Катрин М. Грант, докато Катрин Грант, преименувана на Катрин
Кармайкъл, беше намерена мъртва в резиденцията на Дейвид и Катрин Кармайкъл.
Причина за смъртта...
свръхдоза приспивателни
по собствена вина.
Преди самоубийството на Катрин Грант
е диагностицирана с "шизофрения"...
но в момента на смъртта й,
тя не е получила лечение.
Защо не си лекувал жена си, Дейвид?
Обвиняваш себе си за смъртта й?
Вярвам, че знаеш.
Виждам всякакви хора.
Те ми показват части от себе си,
които никога не показват на никого.
Знам нещо за месото...
а ти си от тези,
които обвиняват себе си.
Трябва да се махнеш от тук.
Искате ли да ви кажа
каква е вашата фантазия?
...Това ли е мечтата ти, Дейвид?
Искам да си тръгнеш веднага.
Фантазираш си,
че си над всичко това.
Над мен, над това място.
Живееш си фантазията.
Съди ме...
убеждавайки се,
че не си пречупен като всички нас.
Мога да изглеждам като нея.
Мога да взема червената й коса.
Ще ти хареса ли?
Този малък огън от вина, който носиш в
себе си, мога да ти помогна да го загасиш.
Дотук с фантазията ти.
Да бъдеш достатъчно силен,
за да ми кажеш "не".
Каза Ли на Марлон? Че
съм нападнал този човек?
Не.
Ти ме защити.
Защо?
Мразиш ме...
и ти мразиш всичко, което съм.
Защо ме защитаваш?
Защото си прав.
Това е мечтата ми да защитавам.
Но сега съм буден и се махам оттук.
Заминавам утре.
Не можеш да заминеш утре.
Казахте ми, че ще спрете човека,
който ми изпраща тези съобщения.
Той ще ме убие, знаеш го.
Знаеш ли, наистина мисля,
че може би това искаш.
Никога няма да си тръгнеш.
Никой няма да те купи и
да те вземе и ти го знаеш.
Така че смъртта може
да е единственият отговор.
И те наистина казват, че това е,
когато се чувстваш най-жив.
В последния момент.
Не се лекувах за жена си,
защото тя не искаше.
Тя знаеше, че ще прекара остатъка
от живота си разбита, и тя...
Тя искаше да си тръгне.
Затова й позволих.
Купих й тези хапчета.
Аз... не знам за какво говориш.
Казвам, че знам как изглежда,
когато някой иска да умре.
Благодаря ви за
дискретността относно Мелиса.
Погребахме я тази сутрин.
Как ви хареса времето,
прекарано в зоната?
Това място не е мой тип.
Храбрият рицар не намира
убежище в града на роботите.
Възхищавам се на това.
Повечето хора се губят там.
Добре свършена работа.
Ще уредя прехвърлянето на два милиона
в сметката ви според нашите условия.
Не си богат... но ти си богат.
За човека,
който уби племенницата ви...
Да.
Подозирате Роял в това и
в преследването на Джейн.
Повечето разумни
хора биха го направили.
Ще получим справедливост за мелиса,
но както всичко тук, така и ще бъде...
уникален.
Да, Сигурен съм.
Какво можете да ми кажете за нея?
Какво имаш предвид? За кого?
Маточина.
Не знам откъде да започна.
В много отношения тя беше
съвестта на семейството ми.
Какво харесваше в нея?
Моля?
Нека перифразирам
това. Какво мразеше в нея?
Вие сте жесток, г-н Кармайкъл.
Никога не си я питал дали страда.
Семействата
обикновено питат за това.
Смъртта й беше насилствена.
Предполагам, че е страдала.
Обсебването на пианото
винаги е било проблематично.
Роял е социопат.
Марлон смята, че това е предимство.
Тя също е страхливка... както и ти.
Но Роял не трябва да живее в
многомилиардната сянка на брат си, нали?
Да нося името му и да бъда слуга.
Брат ми е ясновидец.
Той води, ние следваме.
Той трябва да е някакъв Бог.
Надявам се да получиш нещо в замяна.
Искам да кажа, не бих искал да
бъда верен поданик просто така.
Дори не можеш да контролираш
творенията му, нали?
Това е отговорност на пианото, нали?
Така че,
освен плащането на няколко сметки...
не правиш много.
Имам роля тук. Имам стойност.
Да?
Не изглежда така.
Джейн е любимката на брат ти, нали?
Любимецът На Марлон?
Затова я преследваш, нали?
За да се добера до него,
да го нараня.
Разбира се, най-добрият начин да
го нараниш е да убиеш дъщеря му.
И тогава ще видиш как Роял страда от нейното осъждане,
и ще си играеш с мен, защото аз само помагам...
...и тогава започваш да чувстваш това,
което наистина имаш... ролята е тук...
че наистина имате стойност,
дори ако нямате такава.
Не съм убил Мелиса.
И все пак и двамата знаем,
че си го направил.
И аз мога да те убия.
Можеш да опиташ.
Искам да ти покажа нещо.
Ще е хубаво най-накрая
да покажа на някого.
Аз го построих.
Пазя части от тях, за да ги запомня.
Брат ми се преструва,
че има инциденти.
Не обича да вярва,
че някой може да ги убие.
Но ти убиваш хора. Знаеш какво е.
Марлон мисли, че истинското удоволствие е в
творчеството, но аз... Не съм. Знаеш ли какво си мисля?
Мисля, че Бог нямаше смисъл,
докато не създаде смъртта.
Милата Мелиса.
Мелиса мразеше фамилията си. Тя...
Тежестта на всичко това е
проста... Аз... Нямам нищо против.
Но тя беше ядосана на баща
си и обичаше да бяга в зоната.
Тя се чувстваше по-близка с
тези същества, отколкото с нас.
Нещо, което никога няма да разбера.
Не знаех, че е там.
Тя откри, че наранявам един от тях.
Щеше да каже на Марлон. Не
можех да позволя това да се случи.
Това е смъртен грях.
Никога не би ми простил.
И мислиш, че ще ти прости
за убийството на дъщеря му?
Е, той никога няма да разбере.
Защо ме наехте?
Историята на Мелиса се
нуждаеше от завършване.
Не можех аз да я намеря.
Полицията щеше да направи
проблема и да нахлуе в зоната.
Ти беше моето решение.
И горкият Роял...
трябва да си чудовището,
което Марлон трябва да намери.
Добре... Мисля,
че това е краят, г-н Кармайкъл.
Справяш се чудесно.
Ако възникне необходимост, няма да се
поколебая да Ви препоръчам в бъдеще.
Трябва да те затворя за дълго време.
Не, няма да ходя в затвора.
Брат ми няма да го позволи.
И нямате доказателства.
Вече не си ченге.
Освен това...
Няма да получиш парите си, нито Марлон...
това ще превърне живота ти в ад.
Значи просто ще продължиш
да тероризираш Джейн?
Е, още малко.
Аз... просто ми харесва
да видя колко е човечна.
Какво по-човешко от страха?
Да, и аз мога да я убия.
Ако го направя...
каква част от нея трябва да запазя?
Може би мозъкът й.
Сега можеш да си вървиш.
Според вас Зона 414 е безопасна.
По мое мнение, да.
Не видях нищо, което да ме накара да
повярвам, че има някаква опасност в зона 414.
Дроид Уейд 6855...
Здравей, Джейн.
Страх те е.
Мой.
Марлон не знае, че имам един от тях.
Брат ми не знае много.
Просто ни дава малко
повече време заедно.
Държи те на мястото си.
И тихо.
Но знам, че ме чуваш.
И знам, че можеш да ме почувстваш.
Биотехнология емулация измервания.
Моделът Android е способен...
Мелиса те харесваше.
Мислеше, че си й приятел.
Тя не знаеше, че не можеш да бъдеш
приятел на никого, защото си лъжец.
Ти си лъжите на брат ми.
Брат ми не е пропуснал
нито един детайл.
Не и с теб.
Чувствам болка.
Чувствам любов.
Обичах Мелиса.
Чувствам омраза и те мразя!
Жив съм.
Жив съм!
Не!
Джейн.
Джейн?
Имаш работа за вършене,
така че я свърши.
Няма да те спирам.
Какво имаш предвид?
Всичко е наред. Не искам
да живея така повече.
Можеш да ме освободиш.
Наистина ли искаш да си свободен?
Да.
Той е брат на Марлон.
Да, и той уби Дъщерята на Марлон,
приятелката ти.
Това е моят пистолет, Джейн,
а ти нямаш отпечатъци.
Ще изглежда все едно
съм го направил аз.
Единственото, което има значение,
е дали можеш да живееш със себе си.
Моля те, моля те.
Защо се върна?
Защото не трябваше да
купувам хапчета на жена си.
Сега ще унищожат и двама ни.
По време на моето разследване не можах да
намеря Мелиса Уейд, въпреки всичките ми усилия.
И все пак, след завръщането
си в имението на Уейд...
Там намерих мелиса с баща й
Марлон Уейд и чичо й Джоузеф.
Сключихме сделка, г-н Уейд.
И аз ще го почитам, Дейвид.
Значи Дъщерята на Марлон е жива.
Това го разбирам.
Родителите не трябва
да погребват децата си.
Не.
Иска ми се да не те
бях виждал повече.
Благодаря ти, татко.
Пак заповядай, скъпа.
Кажете името си за протокола.
Дейвид Кармайкъл.
Това трябва да е достатъчно.
Завършете записа.
Всеки опит да се опровергае всеки елемент от тази история ще
бъде посрещнат с всякаква правна съпротива, г-н Кармайкъл.
Дори и да съдите, разберете, че това ще
бъде вашата дума срещу тази на Марлон Уейд.
Да, разбира се.
Внимание, вратата се отваря.
+░░░A░I░☦░D░I░V░I░N░G░░░+