+░░░A░I░☦░S░O░R░S░░░1░░░+
...По дяволите.
Това е лудост! Това е лудост!
Имам твърд сайдер и пакетче
хрупкава кръстосана кост.
Това е парти.
Аз съм... Просто се радвам за теб,
Кейт.
Кометата Дибиаска, нали?
- Наздраве!
Трябва да е кометата от облака на Оорт,
съдейки по мястото, където сте я видели.
Вероятно за последен път е бил толкова близо
до Слънцето много преди човешката цивилизация.
Виж дъгата на това нещо. Боже,
това е невероятно.
Как ще знаем скоростта на
кометата в орбита, професор Минди?
Това е добър въпрос.
Ще бъде забавно. Не съм се занимавал с
орбитална динамика, откакто завърших училище.
Въпросът е... Какво би
направил Карл Сейгън?
Той ще върне това
към първите принципи.
Топоцентричен вектор-rho.
Кейт,
какви са първоначалните координати?
21.
24.
Тринайсет.
Забавно ли е, момчета?
- 67.
- Сега ме дрогираш.
- Доктор Минди.
- Добре... колко термини трябва да калибрирате...
приближаването на координатите в Марсдън, 85-та година.
Сега, когато имаме орбитата на кометата, ще тестваме ефемеридите
и това ще ни даде разстоянието между кометата и планетата Земя.
Защо ефемеридите стават
все по-ниски и по-ниски?
Професор Минди?
Знаете ли какво? Да
приключваме с това.
Но какво ще кажеш за
относителна позиция?
Не мога да го разбера. Не днес,
момчета. Извинявай.
- Да започваме, човече. Уморен съм.
- Аз също.
Кейт, това беше невероятно.
- Поздрави.
Кейт.
Ще останеш.
Да, докторе. Колдър, професор в
Мичиган, и неговите докторанти...
Това е доктора. Колдър. Измъкнахте ме от среща, в която трябваше
да кажа на екипа си, че сме загубили 8 милиарда долара финансиране.
Съжалявам, докторе. Колдър, но виждаме някои ужасно странни
орбитални числа на тази комета, която току-що открихме.
Трябва да са в пощенската Ви кутия,
нали?
Това ли е всичко?
- Да. Така да бъде.
Да. Да. Нека извикам
доктора. Оглторп е на телефона.
Моля, изчакайте.
...Държа го.
Обажда се на доктора.
Оглторп. Кой е това?
Боже мой. Ще ги пусна
на високоговорител.
"Доктор Оглторп, началник на Координационния
отдел на планетарната отбрана."
Това истинско място ли е?
- Нямам представа.
Това е доктора. Оглторп.
Да, Това е Джослин Колдър
от Космическия център Кенеди.
Джослин.
Вижте,
засякохме НЕО с телескопа Subaru.
Добре... Защо просто не го съобщихте
на Центъра за малки планети?
Това е професор и група студенти от
Мичиган, които са идентифицирали нещо важно.
Така ли? Колко голям?
За какъв размер говорим?
Ние определихме ширината му
от около пет до десет километра.
Около пет до десет километра широк.
...Това е голямо момче.
И този професор ли беше първият,
който направи наблюденията?
Здравей, да. Д-р. Минди.
И... И не,
докторката Кейт Дибиаски го намери.
Направих орбитални изчисления.
Аз... изследвам следи от
газове в мъртви галактики.
Отдавна не съм публикувал, така
че вероятно не сте чували за мен.
Но както и да е, няма значение.
Извинявай. Какъв беше въпросът ви?
Какви са най-актуализираните
оценки на траекторията му?
Кейт?
Управлявах го цял ден. Продължавам
да получавам същия резултат.
Директен сблъсък със земята
след шест месеца и 14 дни.
Аз също.
Матю, какви са изчисленията ти?
Скаутската програма е предназначена
за шест месеца и 14 дни.
Имаме шест месеца и 14 дни.
И ширината му е около
пет до десет километра.
Което... което... не е ли
това... събитие на изчезване?
Да не драматизираме.
Добре... първата стъпка е да организираме
Училищна екскурзия тук, във Вашингтон.
Нека всички се успокоим.
Трябва ми човекът, който пръв е видял
кометата, и човекът, отговорен за нея.
Какво?
...незабавно споделете тези данни с Кеймбридж,
Калифорнийския технологичен институт и IAU.
- Чакай малко. Това е
класифицирана информация.
Какво се случва?
Служа по преценка на президента.
Това наистина ли се случва?
...и мъртъв професор галактика
във военновъздушната база Хикам.
Окръг Колумбия, нали? Кейт.
Това не се случва, нали?
Кейт, това не е истинско, нали? Това е
просто някаква алтернативна реалност, нали?
Кажи нещо.
Трябва да се напуша.
Чух, че и двамата сте ми нужни във Вашингтон.
Единственият самолет, на който летях, беше този.
Както и да е,
аз съм доктор. Минди. Той...
- Здравей!
- Давай, давай, давай!
Къде ще седнем, Кейт?
- Нямам представа.
Има ли нормални места за... какво, по
дяволите? Това истинско ли е? Това шега ли е?
Боже мили.
Не може да бъде. Не.
- Брендън. Имаш предвид Брендън?
- Да, Брендън.
Той не държеше главата си наведена.
Всичко е политика, Теди. Знаеш го.
Вие трябва да сте Рандал и Кейт.
Да. Да, Здравей.
Аз съм доктор. Оглторп,
но можеш да ме наричаш Теди.
Съжалявам. Каза ми името си... Трябва ли да те наричам Теди? Мече.
- Теди. Да.
Да, наричаме го Теди,
защото не е плюшено мече.
Общи теми. Следя Пентагона,
каквото и да стане.
Президентът знае, че закъснява, а вие сте имали
дълъг полет, така че... спартанците в Мичиган.
Това Овалният кабинет ли е?
- Да, това е Овалният кабинет, да.
Той е много по-малък,
отколкото на снимките.
Президентът трябва да е тук скоро.
Вече е инструктирана.
Нали, Скот?
Така е правилно.
Наистина ли ще кажем на президента на Съединените щати, че имаме малко повече
от шест месеца преди човечеството, най-вече всички видове, да изчезне напълно?
Да. Точно това ще направим. Да.
Бог. Бог.
Да, казах правоохранителните органи.
Но не исках... искам да кажа,
Ти ми каза, че е чист.
Здравейте, г-жо Президент. Д-р. Оглторп.
- Отдръпни се, моля те.
Здравей.
Госпожо Президент, аз съм доктор. Оглторп. Мисля, че Джослин те е информирала за това... - Джейсън.
- Да? Как си?
Хайде, човече. Какво,
по дяволите? Това е истинският свят.
Да. Знам. Трябват ни пет минути.
Имаме проблем с нашия кандидат за
Върховния съд. Пет минути. Благодаря.
Просто приемете съобщението и тогава ще се
случи нещо подобно и не знам какво става.
Не знам колко пъти трябва да ти казвам... има много информация, че кандидатурата
им не отговаря на изискванията, но не виждам никакви статии за нашия случай.
В социалните мрежи се говори само за това, че
певицата Райли Бина и DJ Chello са се разделили.
Това е просто твърде лошо.
Изглеждат сладки деца.
Не ги познавам.
Че... Срамота е.
- Да.
Познаваш ли ги, Кейт?
Но сега наистина не ми пука.
Те вземат ръката и крака за това.
По десет на брой трябва да стигнат.
Донеси вода.
- Благодаря ти.
Аз също имам Кейт.
- Перфектно.
- Благодаря ти.
Ето 20.
Имаш ли дребни?
- Не.
- Искам да кажа,
мога да попитам морски пехотинец.
- Да, Това Е Ксанакс.
Взимам само една четвърт. Иначе ще го получа... - ... - Кейт.
- Благодаря ти.
Трябва да внимаваш с това.
Съжалявам. Трябва да
съм в Окинава утре до 2 часа.
- Какво?
- Какво? Ти сериозно ли?
- Много е важно.
Трябва да успокоя местните.
Поздрави дъщеря си от мен.
Не е ли важно, че беше в една стая с нас?
Искам да кажа, къде мога да платя за това?
Безплатно е.
Така ли?
Да, Това е Белият дом.
Закуски са безплатни.
Какво?
Общ.
Той ни таксува за закуски,
но те са безплатни.
Бог.
Защо да го прави?
Пипс, това не изглежда да се случи
тази вечер и се чувствам ужасно.
Ще те настаним в хотел.
Извинете,
президентът знае ли защо сме тук?
Сигурно се шегуваш.
Те не трябва да знаят защо сме тук,
нали?
Те знаят. Но ти ги чу.
Те поне разбират...
- Бъди готов за утре.
...колко време ни отне да стигнем... и след това ни накараха да чакаме
повече от седем часа, но така и не ни се обадиха. Не можех да повярвам.
Разбира се, че не са те повикали.
Кейт, гледа ли новините днес?
Не, бях напълно погълнат
от нашето... проект.
Пусни си телевизора веднага.
Президент Орлеан е в
епицентъра на безпрецедентна буря.
Шериф Уейд Конлън вече беше спорен кандидат, нямаше юридическо
образование и досие "първо стреляй и после задавай въпроси"."
Гледаш ли?
С неговото минало като гола
жена... да, гледам го в момента.
...Белият дом е в
режим на пълна криза.
И вземи това.
Намерих петима бивши студенти, които са готови да потвърдят, че
Конлън е видимо възбуден, когато позира за техния урок по рисуване.
Не се срамувам от това,
което направих.
Сега, трябва ли да кажа
"видимо развълнуван"?
Или "претъпкан"? Защото не
искам това да се чете като примамка.
Знаете ли, това е истинска статия.
Кейт, може ли да те помоля нещо?
Извинявай.
- Тази вечер не съм в настроение.
Може ли да продължим разговора?
Чувствам, че заобикаляме това.
Имаш проблем с майка
ми? За това ли е всичко?
Не можеш ли да ми кажеш какво става?
Това е просто протокол. Моля те,
не се тревожи.
Маршал има 172 точки на
изпитите си и ние празнуваме.
Браво, Маршал. Гордея се с теб,
приятел.
-О! Благодаря ти, татко. Липсваш ми.
Как е Евън? Новите
лекарства действат ли?
Имам твърда Четворка.
Той има твърда Четворка.
Е, това е по-добре от миналия месец,
нали?
Не забравяй да говориш
на срещата утре. Ok?
- Да. Ще го направя.
- Ставаш толкова тих.
Когато дойде време да вземеш заем, ти... тя те
попита дали си лесбийка. Тя не каза, че си лесбийка.
- Това беше въпрос.
- Виж, аз... може ли да седна с майка ти
и да обядвам някъде след седем месеца?
Седем... това е странно
специфично и отдалечено.
Какво... това е майка ми.
Че...!
Чух, че има астероид или комета,
или нещо, което не ти харесва.
Разкажи ми за това и после
ми кажи защо ми го казваш.
Имаш 20 минути.
20 минути?
- Това си ти, док.
Тръгвай.
- Сега. Тръгвай.
Госпожо Президент.
Преди около 36 часа докторантът Кейт
Дибиаски откри много голяма комета тук.
- Да.
- Браво на теб.
Комета с диаметър от 5 до 10 километра, която
смятаме, че е дошла от... от... от облака на Оорт.
Което е най-отдалечената
част от Слънчевата система.
И... и използвайки метод за определяне на орбитата на Гаус и средна
астрометрична несигурност 0.04 ъглови секунди, след което попитахме...
Какво по дяволите е това? Толкова съм
отегчен. Просто ни кажи какво е това.
- Какво? Да спра какво?
- Сериозно, спри.
Какъв доктор Минди се опитва да каже, че кометата се насочва към земята и според компютрите
на НАСА този обект ще падне в Тихия океан на 62 мили западно от крайбрежието на Чили.
Какво става тогава?
Как е приливната вълна?
Не. Това ще бъде
много по-катастрофално.
По целия свят ще има
цунами с височина една миля.
Ако тази комета се сблъска, тя ще има силата
на милиард бомби, хвърлени над Хирошима.
Ще има земетресения
с магнитуд 10 или 11...
Дишаш странно. Това ме
кара да се чувствам неудобно.
Съжалявам, просто се опитвам
да формулирам научна мисъл.
Знам. Но това е толкова
стресиращо. Опитвам се да слушам...
Не мисля, че разбирате
сериозността на ситуацията.
Опитвам се да го формулирам
възможно най-добре...
Г - жо Президент, тази комета е това,
което наричаме убиец на планети.
Така е правилно.
И така, колко точно е това?
Има 100% доверие в въздействието.
Моля те, не казвай " 100%".
Можем ли просто да го наречем
потенциално значимо събитие?
- Да.
Но потенциално
това няма да се случи.
Това трябва да се случи.
Точно. 99.78%, за да бъдем точни.
Отличен. Добре, значи не е 100%.
Е, учените никога не
обичат да говорят на 100%.
Да го наречем 70% и
да продължим напред.
Но това дори не е близо до 70%.
Не можете да ходите и да казвате на
хората, че има 100% шанс те да умрат.
Знаеш ли? Това е лудост.
Трябва да привлечем
някой от нашите учени.
Не се обиждай, но вие сте само двама
души, които са влезли заедно...
Д-р. Оглторп.
Д-р. ОУ... Огилви. Да.
Ръководя планетарната
отбрана в НАСА от 15 години.
И доктор. Минди е професор по астрономия в
Мичиган, където г-ца Дибиаски е докторант.
- Добре.
- Съжалявам. Мичиган ли казахте?
Точно. Имат отличен
астрономически факултет.
- Да.
- Хайде, братле.
Шегуваш ли се? Искаш ли да
видиш шибаните ми SAT оценки?
Добре, да обобщим.
Колко ще ми струва това?
Знаете ли какво питат тук?
Има правителствени планове.
Действия, които можем
да предприемем чрез НАСА.
Безпилотни самолети, които могат да бъдат оборудвани с ядрени оръжия,
за да отклонят и да се надяват да променят орбитата на тази комета.
Трябва да действаме сега.
Добре, добре, добре.
Кога са изпитите? Три седмици.
- Три седмици.
Така че, ако това се случи
преди това, ще загубим Конгреса.
Тогава нищо не можем да направим.
Ще бъде трудно.
Моментът е подходящ...
това е ужасно.
Добре, в този момент предлагам да седнем
спокойно и да преценим ситуацията.
Стой мирно и преценявай.
Нека привлечем други хора към това.
Няколко участници в Ivy League.
И ще разгледаме плановете на НАСА.
Става ли?
- Ще ви бъда много благодарен.
Правилно ли разбирам, че след цялата информация, която сте
получили днес, вземате решение да "седнете и да оцените"?
Извинете, коя е тя? Кой по
дяволите си ти? Не си ли неин син?
Аз съм шефът на щаба,
човекът с Драконовата татуировка.
Така че съм добре.
Трябва да се махаме от тук.
Това място е шоу на изроди.
Мисля, че г-ца Дибиаски се опитва да каже, че идеята да
седиш безучастно е изключително, изключително опасна...
Благодаря. Днес се
случи нещо хубаво.
Добре, забавна история.
Когато се кандидатирах за президент, трябваше да пуша цигари през първия месец
на кампанията, защото снимките, на които пуша, струваха по 100 бона на парче.
Затова винаги се крия, но ми писна.
И аз просто казах: "Знаеш ли какво,
ще Пуша, когато искам."
Познай какво стана?
- Изкачих се с три пункта. Хареса
им, че е запазила всичко истинско.
Те обичат да гледат димното шоу.
Не мога да се сетя за друг президент,
който някога бих искал да видя в "Плейбой".
Знаете ли колко срещи на тема "краят
на света" сме имали през годините?
Икономически колапс, свободни ядрени заряди,
автомобилни газове, които убиват атмосферата.
Изкуственият интелект е мошеник.
Суша, глад, чума...
Извънземно нашествие, нарастване на
населението, дупка в озоновия слой...
Джейсън.
Прочети го поне веднъж в живота си.
- Съжалявам, мамо.
Работата е там,
че имам работа за вършене.
Знаете,
че това е апокалиптично събитие.
Това е голямо небесно тяло, движещо
се към нашата планета със скорост...
Д-р. Минди, Чувам те.
Чувам те.
Трябва да се гордееш.
- Благодаря ти.
Приемам го много сериозно.
Приемам го в сърцето си.
Радвам се да го чуя.
Нямаш представа.
Бандата, очевидно всичко, за което
говорихме тук, е строго секретно, нали?
- Да.
- Страхотно.
Благодаря, че се облече.
Искаш да кажеш,
че просто ще влезем в пресата?
Не е ли незаконно?
- Да, ще го оповестим.
В случай, че не сте забелязали,
Белият дом просто ни отряза.
Приятелят ми, Филип, казва, че познава Репортер
от "Ню Йорк Хералд", който ще говори с нас.
- Адул Грелио.
- Добре. Той е силен нападател.
И ще се свържа с много представители на
научната общност на най-ниското ниво.
- Просто чувствам, че това не е това, което правя.
- Просто разказваш история.
Бъди по-прост.
Без математика.
Но всичко е математика.
Всичко започна с връзката.
Прост жест,
който е създал толкова много.
Толкова много възможности.
Понякога може дори
да изглежда прекалено.
До сега.
Представяме ви Баш Лииф.
Живот, без стрес от живота.
Преди да представим основателя и главния изпълнителен директор на баш, моля, не забравяйте да
избягвате директен контакт с очите, резки движения, кашлица или отрицателно изражение на лицето.
А сега,
моля посрещнете сър Питър Ишъруел.
Обичаме те, Питър!
Здравейте на всички.
Всъщност виждам, че цялата работа на живота ми е продиктувана от
неописуема нужда от приятел, който да ме разбере и да ме успокои.
И знаете ли, сега всички тези години на работа са плодотворни с BASH LiiF, нашия нов BASH 14.3, телефонът
е напълно интегриран във всяко ваше чувство и желание, без да се налага да произнасяте нито една дума.
Ако се чувствам така... - Тъжно.
- Страхувам.
Или един.
Парти 14.3 телефонът, настроен на режим на живот, незабавно
определя настроението ми чрез кръвно налягане... сърцебиене и...
Жизнените ви показатели показват,
че сте тъжен.
Това ще те развесели, Питър.
Това е чудесно.
Това е видео... Той също така сериозно планира терапевтична сесия с най-близкия
специалист, за да можем да сме сигурни, че тези тъжни чувства никога няма да се върнат.
- Може ли да кажа нещо, господине? Ишъруел?
- Не.
И за да те подкрепя, БАШ Лииф, искам официално
да обявя... дай ми телефоните. Не са твои.
Кажи чао.
- Чао, господине. Ишъруел.
Чао, Питър.
Обичам те, Питър.
Сигурни ли сте, че видеоклипът с кученце на петел оптимизира
нашия потребителски сектор на предпубертетна сензорна памет?
Намирам птицата за
доста заплашителна.
Ще проверим отново.
Г-н Ишъруел,
Пол Дебънт искаше да ти дам това.
Той го получи от приятеля
си астроном в Мексико.
Мой.
Какви други доказателства
имаме за това, Адул?
Говорих с доктора. Оглторп е във Вашингтон
и той потвърди това и цялата математика.
После го показах на доктора. Франкс е в
Колумбийския университет и едва не падна от стола.
Така че, вижте, трябва да призная. Отначало бях много
скептичен, но всичко това е напълно правдоподобно.
Изчисленията са надеждни.
-Господи.
Президентът наистина
ли каза да не мърдате?
- Да. Точно така.
- "Стой мирно и преценявай."
Сигурно се притеснява за изпитите.
Трябва да действаме бързо.
Федералните ще докладват за нарушаване на сигурността,
така че се уверете, че тези двамата имат свободен адвокат.
Можете да използвате адвоката ми.
- Сега, разбира се, можете да си го позволите.
Ще наемем ли адвокат?
- Не беше необходимо.
- Така беше.
Съжалявам. Съжалявам. Извинявай.
Това не беше необходимо.
Просто имам въпрос.
Престъпно ли е, ако просто кажем на хората, например на
обществеността, за това, което сме видели, и им кажем истината?
Уверете се, че този човек е обучен
в медиите, преди да отиде на шоуто.
Изглежда по-бавен.
Какво означава това,
имам нужда от обучение по медиите?
Искат да участваме в шоу, наречено "Дейли Рип",
първото нещо сутринта, преди да излезе статията.
Знаете ли какво е "Дейли Рип"?
Това изглежда като най-доброто
шоу. Всеки иска да бъде на него.
Бри и Джак имат легендарна химия.
Веднъж ме помолиха да продължа.
Бях толкова развълнуван, че не можах да спя
две нощи, но след това ми съкратиха времето.
Все още ме боли да мисля за това.
Знам за какво шоу говориш.
Жена ми обожава това шоу.
Добре, можеш ли просто да ми
кажеш за какво става въпрос? Ok?
Защото не си чел статията ми за това как
Конлън се старае в часовете по рисуване.
Сега Адул Грелио е слязъл от
върха на планината за твоето нещо.
Няма ли да ми дадеш
скапаното местоимение? Хайде.
Комета, по-голяма от астероида, който унищожи
динозаврите, се насочва директно към земята.
Ако не го отхвърлим,
цялата планета ще загине.
Чакай, какво каза току-що?
Това е за видео игра.
Сериозно ли говориш?
Да.
Боже мой.
Боже мой! Какво,
по дяволите, човече?
И аз те обичам. Добре. Да.
Момчета, трябва да продължим.
Хайде.
Ти трябва да си доктора. Минди и Г-ца Дибиаски?
- Да.
Джак и Бри се радват
да те видят в шоуто.
Така ли? Знаят ли кои сме?
Белият дом отрича,
че дори са се срещали с тях.
Е, задниците винаги
ще си останат Задници.
Здравей, аз съм Талия.
Херолд ме изпрати да
ти помогна с гардероба.
Няма да нося това.
Да,
имаш страхотна структура на лицето.
Какво ще кажеш да
подстрижеш брадата и?
Харесвам косата ти.
Благодаря.
Как ще го направим? Аз говоря за откриването, а ти...
говорете за това колко спешно трябва да предприемем действия.
Как ще го кажем? Не трябва ли да се упражняваме
или да го запишем? Да ти донеса ли вода?
Да, вода. Да, водата би била добра.
Сега си тук. Сега
си тук. Сега си тук.
Единадесет Приятелски слонове.
Ще взема малко Ксанакс.
Приемам го понякога, когато съм аз...
Кейт, не и този път. Не и този път.
Просто трябва да диша и да
говори по-силно. Знаеш ли?
Той има това. Знам, че го прави.
Боже. Хайде.
Сега си тук. Сега
си тук. Сега си тук.
Сега си тук.
-Боже!
Трябва да спреш да
пиеш тези евтини лайна.
- Това са само две чаши.
- Да, две и половина.
- Остават ни 20 минути.
- Винаги закъснявам.
Нека се уверим, че очите ни
не гледат Джак и Бри, моля те.
И сигнализирай за пратката.
Две чаши. И отново ние.
Добре ли са дамите?
- Да. И сме живи.
Бри,
имам нещо за теб днес. Чуй това.
Кандидатът за Върховния съд на президента на Орлеан, шериф Конлън, вече е идентифициран като появяващ се в кабелно шоу за еротично порно - от началото на 90-те години...
- Смешно.
...нарича се "нощи на
сатенени чаршафи".
Тази история продължава
и продължава...
Това Райли Бина Ли Е?
- Да, това...
- Наистина ли?
На живо изглежда много по-малка,
нали?
Яхни ги, каубой.
Добре.
Всеки. Аз съм Шон от шоуто.
Джак и Бри ще направят
десет за номинирания Скот.
- Райли Бина, ти отиваш и...
Мога да говоря за сингъла си, нали?
Част от печалбата отива в
резерватите на манатарите.
Да, но първо раздялата.
И тогава докторът Минди и Г-ца Дибиаски, ще дойдете
и ще ни разкажете за планетата, която сте открили.
...Комета. Намерихме кометата.
Те знаят за какво сме тук,
за да говорим, нали?
Разбира се. Джак и Бри обичат
да правят научни сегменти.
Просто помни,
нека бъде лесно, забавно.
Джак и Бри обичат
да си прекарват добре.
Това не е успокояващо.
Открихте ли кометата?
Това е толкова готино.
Имам татуировка на
падаща звезда на гърба си.
Това е невероятно.
И ние чухме за раздялата ви, така че просто
искаме да кажем... много съжаляваме, нали?
Много съжаляваме.
Изглеждаш... прекрасен човек.
Защо не си свършиш работата, старче?
Добре.
Няма да лъжа, но приятелите
ми и армията ми бяха страхотни.
Така че аз съм наистина благодарен за
това. Но, да, не мога да лъжа. Беше трудно.
- Вдъхновяваш ме. Това е невероятно.
- За толкова много хора.
Ти наистина притежаваш тази болка.
Знаеш ли, Джак, имам чувството, че трябва да поговорим за нещо. Има
ли съобщение, което бихте искали да изпратите на бившия си DJ Chello?
Знаеш ли... ако има нещо там...
- Да.
- Точно тук, в тази килия.
Кажи му. Сякаш беше той.
Определено му казваш какво мислиш.
Добре, Чел.
Все още те обичам и след толкова
безсънни нощи, три, искам да те върна.
Съжалявам... Това нормално ли е?
- Да.
Той ти изневери.
- О, Боже мой. Вие... Да. Да.
- Дийдли просто избухна.
- Както и Лъжецът.
Баш Нюз току-що ми
изпрати 8 съобщения.
- За това?
- Да, виж.
Телефонът ми току-що купи
последния сингъл на DJ Chello.
Какво по... той просто го направи,
без да пита.
Казаха ми, че имаме DJ
Chello на живо по Magg link.
Какво може да каже в своя защита?
Харесвам продуцентите тук.
Какавида.
Здравейте. Здравей, скъпа.
- Той плаче.
- Детето ти се е издънило.
- Знам.
Онази нощ бароковата
дама нямаше бикини в клуба.
- Всичко е наред.
- Полудях.
Не мислех трезво. Направих грешка.
Но, виж, винаги си бил ти.
Разбрах. Добре съм.
Аз също спах с нея миналата година на "музикални глобуси" точно преди
да избягам с този мощен нападател от "Нъгетс", и това няма значение.
Какво ще кажеш за "забрави за секса след
раздялата. Да се опитаме да прекъснем връзката"?
- Това е добре.
- Хайде.
"Десет известни втори
шансове за начинаещи", момчета.
На чинията е.
Бях уплашен, но честно казано,
вече не се страхувам.
Добре.
Малката ми пчела,
ще се омъжиш ли за мен?
Боже мой. Разбира се.
- Шел, разбира се.
- Да!
- Да! Това е отвратително.
Да!
Добре, DJ чело.
Какво става?
Току-що купих още един.
Кои са тези хора?
Определено имаше фойерверки днес.
- Те имат.
- Какъв Сингър!
Да, така е.
От предложение за ръка и сърце
до малък научен експеримент.
По-късно ще ми трябва масаж
на слепоочието и мартини.
Последните ни гости днес направиха
доста голямо откритие в космоса.
Астроном д-р Тук са Рандал Минди и
докторантурата на Г-ца Кейт Дибиаски.
Добре дошли в шоуто.
Може ли да ви попитам нещо
преди да продължим? Трябва да знам.
Има ли живот там?
Можете ли да ни кажете? Да или не, окончателният отговор.
- Нямаме нужните данни.
Но, разбира се,
в необятността на космоса, защо не?
Да, извънземните са истински.
Знаех, че ще го харесам. Не ти
ли казах? Дължиш ми 50 долара.
Не казвам, че в летящите чинии
има малки зелени човечета...
- Моля ви, не го насърчавайте, докторе. Минди.
- Това казва той.
Никога няма да се измъкнем от тук.
Джак се позабавлява.
- Татко изглежда добре.
- Какво направих... Не изглежда ли добре?
- Направили са му нещо на брадата.
С извънземни... наистина...
той наистина го прави.
- Толкова.
- Доктор Рандал... ще съжаляваш за това. Виж, Джак просто се забавлява тук с извънземни или някой друг,
но току-що излезе статия в "Ню Йорк Хералд", в която се говори за... Дръж го там. Справяш се добре.
- ...вие двамата го направихте.
- Точно Така, Бри.
Кейт е наблюдавала свръхновите...
това приятелката ти ли е?
- Да.
- Добре.
...абсолютно шокиращо откритие,
което се случва веднъж в живота.
Нямах представа,
че Субару прави телескопи.
Трябва да е вълнуващо. Кажете
ни какво открихте, г-це Диабаски.
Гледах експлодиращи звезди, за да помогна
да се измери разширяването на Вселената и...
- За докторската ти дисертация, нали?
- Да.
Видях нещо, което не разбрах.
Беше комета.
Голям.
Той се насочва право към земята
и най-вероятно наистина ще удари.
Това звучи много, много вълнуващо.
Експлодиращи звезди,
сякаш звездите наистина експлодират.
Колко голямо е това нещо?
Може ли това да разруши
нечий дом? Възможно ли е?
Е, кометата Дибиаска,
така ще бъде официално наречена...
След нея?
- Да, след нея.
- Поздравя.
- Каква чест. Честито.
Някъде между шест
и девет километра е.
Добре...
- Голям е.
Това би навредило на цялата планета.
Не просто къща, разбираш ли?
Цялата планета.
Добре, тъй като това е опустошително, ще удари ли по-специално тази къща,
която е точно на брега на Ню Джърси? Това е къщата на бившата ми Жена.
Можем ли да го направим?
Ти и Шели имате
прекрасни отношения. Стоп.
Трябва да спреш.
Ще го направя, но честно казано,
наистина платих за къщата.
Много съжалявам.
Извинете, не бяхме ли съвсем ясни?
Опитваме се да ви кажем, че цялата
планета е на път да бъде унищожена.
- Добре...
- Ами, това е, знаеш... това е, което правим тук. Просто не обръщаме внимание на лошите новини.
Точно така. Това помага
на лекарството да намалее.
Говорейки за медицина, имаме утре...
Е, може би унищожаването на цяла
планета не трябва да бъде забавно.
Може би трябва да е ужасно.
И тревожен.
Не, моля те, не го прави.
- И трябва да останеш буден цяла нощ...
- Любезно.
...всяка нощ плача, когато всички
сме 100% сигурни, че ще умрем!
Кейт.
Съжалявам.
Следвай стъпките в нашата фейсбук група,
за да се абонираш в нашия YouTube канал и
да свалиш пълната версия на тези субтитри.