+░░░A░I░☦░S░O░R░S░░░1░░░+
Досега в Стар Трек: Откритие...
Добре дошли в Академията
на Звездния флот.
Искаш да се върнеш, нали?
Да.
Вършите страхотна работа, докторе.
Работата като медицински офицер и
корабен консултант не може да бъде лесна.
Докато не разбера какво е DMA,
не мога да предскажа поведението му.
Ще се заема със случая.
За теб.
Всичко, от което се нуждаеш.
Това е кораба на американския флот
"Джейнуей", приближаващ се към ДМА.
Засичаме мощни йонни колебания.
Има ли други кораби в
района? Потвърждавам.
НСС T'Пау е тук.
Потвърждавайки същото.
Също така Получавам странно
увеличение на рентгеновите лъчи.
Какво има?
T'Пау, виждаш ли това?
Да.
Какво по дяволите стана?
DMA е проста...
Той... Отиде си.
Пак ли си говориш сам
или търсиш отговор?
ДМА напусна сектор Венари.
Лесно е... Изчезна.
Това е невъзможно.
Нищо в космоса не
изчезва просто така.
И се върна.
DMA отново се появи 4. Две секунди
по-късно, на 1000 светлинни години.
Можем ли да потвърдим, че това
е същата ДМА, която изследвахме?
Сканирането съвпада.
И вероятността за образуване на
идентична аномалия е почти нула.
Да не говорим, че природните явления не
изчезват и не се появяват отново на други места.
Това не нарушава ли
законите на физиката?
Това са всички закони,
които познаваме.
Зора, провери всички
исторически записи в сферата.
Има ли някакви признаци, че това може да е
било причинено от някакво естествено събитие?
Не, капитане.
Ако това е неестествено...
единственото логично обяснение е,
че някой го е създал.
Кой?
Кой би направил това?
Сега е на път към
астероидния пояс Радвек.
Преди това беше колония
от изумрудена верига.
Той е населен предимно от
представители на вида акаали.
Текущото заглавие на DMA го поставя
точно на ръба на зоната на въздействие.
Една или друга степен по един или друг начин
може да доведе до безопасност или смърт.
Проблемът е, че няма да знаем дали това ще се случи, докато смущенията от
подписа на тъмната материя на DMA вече не правят транспортирането невъзможно.
Трябва да изведем всички
от планетата преди това.
Колко време имаме?
Четири часа. Междувременно, Рибарника е задобрял доста.
https://subsdiving.somee.com/
Следвай стъпките, за да се абонираш в нашия YouTube канал и да свалиш пълната версия на тези субтитри.
+░░░A░I░☦░S░O░R░S░░░1░░░+